ಕುಗ್ಗಿಸು
ಆದಾನ (ಇನ್ ಪುಟ್):
% 1 ಅನ್ನು ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಬಹುಶಃ% 2 ಮುದ್ರಿಕಾಚಾಲಕದಲ್ಲಿರುವ (drive) ಮೆದುಮುದ್ರಿಕೆಯನ್ನು DOS ರೀತ್ಯಾ ಸಪಾಟುಗೊಳಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ (format).
ಮೆಸಡೋನಿಯನ್Name
Matteo Merli
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ:
ಪ್ರದರ್ಶಕದ ಶೀರ್ಷಿಕೆಗೆ ಏಕಕವನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಇದನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿ
X ಸ್ಥಾನ
% 1 (% 2) @ tag/ modifier/ modifier@ title/ plain
ಪೇಪರ್‌ ಶೈಲಿ:
ಅಕ್ಟೋಬರಿನ
ಅಳವಡಿಸು( I)
ಕಾಗುಣಿತ ಪರಿಶೀಲನೆಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸು...
ರಿಕ್ ಹೆಮ್ಸಲೇ
ಮಾರ್ಗಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮ ಗಣಕತೆರೆಯಲ್ಲಿನ ಕಡತವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿ ಕಡತವನ್ನು ಶೇಖರಿಸಡಬೇಕು ಎಂದು ನೀವು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಈ ಘಟಕವು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ನಿಗದಿತ ಆಯ್ಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಸಹಾಯ ಪಡೆಯಲು "ಏನಿದು?" (ಶಿಫ್ಟ್+F1) ಅನ್ನು ಬಳಸಿ.
% 1 ಗೆ ಮುದ್ರಕದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಆಡಿಯೊದಿಂದ .cue ಕಡತಗಳನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತದೆ
ಬುThursday
ಕತೃ ಹಾಗು ಪಾಲಕ
Beppe Grimaldi
ದೂರಸ್ಥ ಆತಿಥೇಯ (host) '% 1' ನ ಅನನ್ಯತೆಯನ್ನು ತಾರ್ಕಣೆ (verify) ಮಾಡಲಾಗಲಿಲ್ಲ. ಆತಿಥೇಯದ ಕೀಲಿಕೈನ ಬೆರಳುಗುರುತು (fingerprint):% 2 ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಆತಿಥೇಯದ ನಿರ್ವಾಹಕರಿಂದ ಬೆರಳುಗುರುತನ್ನು ತಾರ್ಕಣೆ (verify) ಮಾಡಿಸಬೇಕು. ನೀವು ಆತಿಥೇಯದ ಕೀಲಿಕೈಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸಾಧಿಸಲಿಚ್ಛಿಸುವಿರೇನು?
ಎಲ್ಲಾ ಅಧಿವೇಶನಗಳನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿafter timeout:
ಸಾಮಾನ್ಯ್ ಹಿನ್ನೆಲೆಯ ಆಯ್ಕೆಯ ವಿರುದ್ದ ಧನಾತ್ಮಕ ಪಠ್ಯದ ಆಯ್ಕೆ
ಇಸ್ಪೀಟು ಏಳನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟು ಆರರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಕ್ಸಕಿಲ್GenericName
ಕ್ರೊಯೆಶಿಯಾName
ಸಾಲುಗಳು
ಅನಾಮಧೇಯ ಬಣ್ಣ ಪದ್ಧತಿ
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಆಡಲಾದ (_R)
ಕಟ್ಟೆಯಿಂದ ತೆಗೆ( U)
ಈಕ್ವೆಟೋರಿಯಲ್ ಗಿನಿName
ಈ ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟವನ್ನು (ವಿಡ್ಗೆಟ್) ಸಂಕುಚಿಸು
ಸಜೀವನದ ಕ್ರಮ
ಗ್ರೆಗೋರಿಯನ್@ item Calendar system
ಅಶಕ್ತಗೊಂಡ ಎಲ್ಲಾ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಸಕ್ತ ಗುಂಪಿನಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿ
KDEಯ 'ಕತ್ತರಿಸು ಮತ್ತು ಅಂಟಿಸು ಚರಿತ್ರೆ' ಸರ್ವೋಪಯೋಗಿ
ಸ್ಥಿತಿ ಪಟ್ಟಿಯ ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟುಗಳ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ. ಜಾಲಪುಟವು ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪಠ್ಯದಲ್ಲಿ ಏನೂ ಬದಲಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಗಣಕತೆರೆ
ಗಣಕವನ್ನು ಮರಳಿ ಆರಂಭಿಸಿ
ಸ್ಥಳಾಂತರದ ಅಂಶ( M):
%s: "%s"
ಲಗತ್ತಿಸಲಾದ ಸಾಧನನೋಡ್‌ಗಳು% 1
ಯಾವಾಗಲೂ ಅನುಮತಿಸು( A)
ವರದಿಯನ್ನು ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ...
ಕ್ಯಾರಿಬಿಯನ್Name
ಹೋಗು ತಾಣಪಟ್ಟಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಿದ ಪುಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ MDI ಮೌಲ್ಯ
ರೂಢಿಗತ ಎಕ್ಸ್‍ಪ್ರೆಶನ್
% 1Define an area in the time zone, like a town area
ಪರೀಕ್ಷೆಗಳು
Alt+Ctrl+W ಒತ್ತುವುದರ ಮೂಲಕ ಒಂದು D- Bus ಕರೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುವುದು, ಇದರಿಂದಾಗಿ minicli ಯನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗುವುದು. ಆದೇಶ ತೆರೆಯ 'qdbus' ಸಲಕರಣೆಯಂತೆ ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ D- Bus ಕರೆಯನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು. Name
Samba ಹಾಗು NFS ಸ್ಥಿತಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕವು smbstatus ಹಾಗು showmount ಪ್ರೊಗ್ರಾಮ್‌ಗಳ ಫ್ರಂಟ್ ಎಂಡ್ ಆಗಿದೆ. Smbstatus ಈಗಿನ ಸಾಂಬಾ ಸಂಪರ್ಕಗಳ ಬಗೆಗೆ ವರದಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಹಾಗು ಇದು NetBIOS ಅಥವ LanManager ಪ್ರೊಟೋಕಾಲ್ ಎಂದೂ ಸಹ ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ SMB (Session Message Block) ಪ್ರೊಟೋಕಾಲ್ ಅನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸುವ ಸಾಂಬಾ ಉಪಕರಣಗಳ ಸೂಟ್‌ನ ಭಾಗವಾಗಿದೆ. ಈ ಪ್ರೊಟೊಕಾಲ್ ಅನ್ನು Microsoft Windows ನ ಹಲವಾರು ಅವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಗಣಕವೂ ಸೇರಿದಂತೆ ಹಲವಾರು ಗಣಕದ ಜಾಲಬಂಧಗಳ ಮುದ್ರಣ ಹಂಚಿಕೆ ಅಥವ ಡ್ರೈವ್ ಹಂಚಿಕೆ ಸೇವೆಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಬಯಸಿದ ಉದ್ದ, ಪಿಕ್ಸೆಲ್ಲುಗಳಲ್ಲಿ
ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ವೀಕ್ಷಕದೊಂದಿಗೆ ತೆರೆDescription
ಗಣಕತೆರೆ% 1:
ಪರೀಕ್ಷೆ(_T)
ಅಸ್ಸಾಮಿName
ಯಾವುದೂ ಇಲ್ಲ@ item: inlistbox Grid spacing
ನೆರಳುComment
ಗಣಕತೆರೆ ಅಧಿವೇಶನಗಳು (ಸೆಶನ್) Comment
smartcard ಈ ಮಾಡ್ಯೂಲ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು smartcard ಗಳಿಗಾಗಿ KDE ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಸಂರಚಿಸಬಹುದು. ಇದನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು SSL ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ಶೇಖರಿಸಿಡುವುದು ಹಾಗು ಗಣಕಕ್ಕೆ ಪ್ರವೇಶಿಸುವಂತಹ ಹಲವಾರು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದಾಗಿದೆ.
ಶನಿಯ ಉಂಗುರಗಳುComment
ಎಚ್ಚರಿಕೆ: ಇದು ಸುರಕ್ಷಿತವಲ್ಲದ ಅಧಿವೇಶನ
ಬರೆಯುವಿಕೆಯ ಸಂರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಬಳಸು (ವಿಫಲತೆಯ ಅಪಾಯವನ್ನು ಕಡಿಮೆಮಾಡಬಹುದು) (_p)
ಸುಧಾರಿತ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು( P)...
ಹಿಜ್ರಿ@ item Calendar system
ದೋಷ ನಿವಾರಕ ಅನ್ವಯವು ಕಾಣಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಅಥವ ಅದನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ. @ info/ rich
ಕೇಂದ್ರ
ಆಂಕರ್‍ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ
ರದ್ದುಮಾಡು
ನಿಮ್ಮ ಇಚ್ಛೆಯ ಗಣಕತೆರೆ ಶೆಲ್whatsThis for option in switching Windows Desktop shells
YYYY
ಲಾಗಿನ್ ಮ್ಯಾನೇಜ ಈ ಕೋಶದಲ್ಲಿ ಕೆ ಡಿ ಇಯ ಲಾಗಿನ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ನ ವಿವಿಧ ನೋಟಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸಬಹುದು. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಕೆದಾರನಿಗೆ ಸಿಗುವ ನೋಟ ಮತ್ತು ಅನುಭವ ವು ಸೇರಿದೆ. ನೀವು ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರಾ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದೆನ್ನುವುದನ್ನು ಗಮನಿಸಿ. ಒಂದು ವೇಳೆ ನೀವು ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿ ಲಾಗಿನ್ ಆಗಿಲ್ಲದಿದ್ದ ಪಕ್ಷದಲ್ಲಿ, ಬದಲಾಯಿ ಸುಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿ, ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿ. ತಾವು ಸೂಪರ್ ಯೂಸರ್ ಆಗಿಯೇ ಲಾಗಿನ್ ಆಗುವುದು, ಸರಿಯಾದ ಕ್ರಮವಾಗಿತ್ತು.
ಕೆಡಿಇ ಬಹುಮಾಧ್ಯಮ (ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ) ಹಿಂಬದಿ (ಬ್ಯಾಕ್ ಎಂಡ್) Comment
ತ್ರಿಕೋನಗಳು (ಟ್ರಯಾಂಗಲ್ಸ್) Comment
೭ನೇ ತೆರೆಗೆ ಕಿಟಕಿ
ಪ್ರದರ್ಶನ ಉಜ್ವಲತೆ (ಬ್ರೈಟ್ನೆಸ್), ವಜಾಮಾಡುವಿಕೆ (ಸಸ್ಪೆಂಡ್) ಹಾಗೂ ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳುComment
ಸುಳಿವು
ನಿಶ್ಚಿತ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ( i):
ಜಾಲ ಪುಸ್ತಕ ಪಟ್ಟಿQuery
ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಸಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿರುಗಿಸು (ಗುರುತುಪಟ್ಟಿ ಆಯ್ಕೆ ಹಾಗು ಕಡತ ತೆರೆಯುವಿಕೆಗಾಗಿನ -- multiple)
ಆರೋನ್ ಜೆ. ಸಿಗೊ
ಗರಿಷ್ಟ ಅಗಲ( w):
ಮೂಷಕ ಯಾನ
ಗಣಕತೆರೆ 8ರ ಕಿಟಕಿ
ಟೆಂಪ್ಲೇಟ್
ಕೇವಲ ಪ್ರಸಕ್ತ ತೆರೆಯಿಂದ ಮಾತ್ರ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ವಿಂಡೋ ಅನ್ನು ಮರು ಗಾತ್ರಿಸುವಾಗ ಅದು ಏನನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸು( r)
(ವಿವರಣೆಯಿಲ್ಲದೆ)
ವೀಕ್ಷಕ ಪತ್ತೆಗಾರ ಪಠ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಕಾರ್ಯವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಆವೃತ್ತಿಯ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ.
ತೆರೆ ಲಾಕ್ ಆಗಿದೆComment
ಮೇಲೆ
% 1 ಚಿಹ್ನೆಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು@ action: inmenu
ಈ ಆಯ್ಕೆಯು "ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸು" ಮತ್ತು "ಸ್ವಯಂಪೂರ್ತಿಮಾಡು" ಅನ್ನು ಬಳಕೆದಾರರು ಹೇಗೆ "ಬಳಕೆದಾರರು ಮತ್ತು ಗುಂಪನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡು" ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ; ಗುರುತು ಮಾಡದಿದ್ದರೆ, ಗುರುತು ಮಾಡಿದ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಮಾತ್ರ ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಿರಿ. ಒಂದು ವೇಳೆ ಗುರುತು ಮಾಡಿದ್ದರೆ, ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಿ.
ಕುಬುಂಟು ಅನ್ನು ಟೆಕ್ಸ್ಟ್ ಆವೃತ್ತಿ ಯಲ್ಲಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಅಧೀವೇಶನವನ್ನು ಲಾಕ್‌ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಏಕೆಂದರೆ, ಲಾಕ್‌ ಅನ್ನು ತೆಗೆಯುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ:
ಸಂಯೋಜಕ:
ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಗುಪ್ತಪದದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ( R)
http: // whatis. techtarget. com/ definitionsSearchResults/ 1, 289878, sid9, 00. html? query=\\\\ {@} Name
ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡು
http: // froogle. google. com/ froogle? q=\\\\ {@} Name
ಗ್ರಾಹಕ IR ನಿಯಂತ್ರಕ
(ನ) ನಿರ್ಗಮಿಸುವಾಗ ನಕಲು ಫಲಕದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಉಳಿಸು
DTS ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಆಡಿಯೊ CD ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ?
http: // news. google. com/ news? q=\\\\ {@} ie=UTF- 8oe=UTF- 8Name
ಜಾರ್ಜಿಯಾದ ಲಾರಿName
ಆಯ್ಕೆ ಫಲಕ
ಕಿಟಕಿ ಕಾರ್ಯಗಳ ಪರಿವಿಡಿ
ಆಧಾರವನ್ನು ನೋಡು( ಲುಕ್ ಅಪ್)...
ಡ್ಸೋಂಖಾName
ಶಬ್ದಕೋಶ Comment
ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಲಾಕ್ ಕೀಲಿಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಎತ್ತರ
ಸ್ಟಾಕ್slot type
ಅವಾಹಿ ಅನ್ವೆಶಣೆ
ಕಳುಹಿಸು( S) Ethiopian month 11 - LongName
ಇಸ್ಪೀಟು ಹತ್ತನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟು ಒಂಬತ್ತರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಹಿಗ್ಗಿಸುವ ಗುಂಡಿಯ ಮೇಲೆ ತೆರೆಸೂಚಕವನ್ನು ಇರಿಸಿ ನಡುವಿನ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗಿನ ವರ್ತನೆ.
ಸೆಕೆಂಡುಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕೆಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಇದಕ್ಕೆ ಗುರುತು ಹಾಕಿ.
ನೀವು ಉಪಕರಣಪಟ್ಟಿಯ ಮೇಲೆ ಅಥವ ಚೌಕಟ್ಟಿನ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಮೌಸ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಹೇಗೆ ವರ್ತಿಸಬೇಕೆಂದು ಈ ಕಾಲಂನಲ್ಲಿ ನೀವು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು.
ನಿಮ್ಮ ಖಾತೆಯ ವಾಯಿದೆಯು ಮುಗಿದಿದೆ, ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಗಣಕ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ.
ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆName
Waldo Bastian
ತೆಗೆ
ಪ್ಲಾಟ್‌ಫಾರ್ಮಿನ ಹೆಸರನ್ನು ಸೇರಿಸು( p)
ಬಹಮನ್ ನEthiopian month 5 - LongNamePossessive
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯ ಶೃತಿಯನ್ನು ಗ್ರಾಹಕೀಯಗೊಳಿಸಬಹುದು. ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಂಟಾ ಗ್ರಾಹಕೀಯತೆಗಾಗಿ, "ನಿಲುಕಣೆ (ಆಕ್ಸೆಸಿಬಿಲಿಟಿ)" ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕವನ್ನು ನೋಡಿ.
ಪುಟೀಪು (ಪಾನಲ್)
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು (ಥೀಮ್) ತೆಗೆದುಹಾಕು
ಮುಖ್ಯ ಕಿಂಡಿಯ ಎತ್ತರ
ಕ್ಯಾನ್‍ಫೀಲ್ಡ್‍
ವೃಕ್ಷ ಅಂಶ
ಹಿಡಿದಿಡಲಾದ ಪಿಕ್ಸ್‍ಮ್ಯಾಪ್‌ ಅನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕು
ನಿಧಾನ ಕೀಲಿಕೈಗಳು
Z ಅಕ್ಷದಲ್ಲಿನ ಅನುವಾದ
ಜಾವಾ ಐಡಿಇName
Ctrl+Alt+I ಅನ್ನು ಒತ್ತಿದನಂತರ KSIRC ಕಿಟಕಿಯನ್ನು, ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದ್ದಲ್ಲಿ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅಷ್ಟೇ. Name
ಹುಡುಕು ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕು@ label
ಕೆಡಿಇ ಕಾರ್ಯಪಟ್ಟಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕ
Konqueror
ಸಕ್ರಿಯ ತೆರೆ ಅಂಚುಗಳನ್ನು ಕ್ರಿಯೆಗಳು
ಗುಜರಾತಿ
ಅಲಂಕೃತ ಕಿಟಕಿಗಳು( D)
ShortURIFilterName
ಪರಿವಿಡಿ ಪಟ್ಟಿಗಳು ಮತ್ತು ಪುಟಿಕೆ (ಪಾಪಪ್) ಪರಿವಿಡಿಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸುವ.
(ಮುಂದಿನ ಬೂಟ್:% 1)
ಇದಕ್ಕೆ ಸಮನಾದ
ದೋಷನೇರ್ಪಡೆ ಉದ್ದೇಶಕ್ಕಾಗಿ ಪರಿವಿಡಿ ಕುರುಹಿನ (ID) ಜಾಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ
ಗಣಕತೆರೆಗಳನ್ನು ಅವಲೋಕಿಸಿ
Indian National weekday 3 - LongDayName
ದೊಡ್ಡ ಕಪ್ಪು
ಹೊಸ ಅಧಿವೇಶನ
ವಿಶ್ಲೇಷಕದ ಗರಿಷ್ಟ ಮಟ್ಟ
ಲಾಕ್‌ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ನಿಧಾನ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಬಹ್Esfand
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
OUTPUT
ಕ್ಯಾಮೆಲಾಟ್
(೮) ಗಣಕವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ನಿರ್ವಹಣೆName
API ವೀಕ್ಷಕ
ಗಣಕತೆರೆ ಬದಲಾಯಿಸುವಿಕೆ
http: // www. ask. com/ main/ askJeeves. asp? origin=0qSource=4site_ name=Jeevesmetasearch=yesask=\\\\ {@} Name
ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟನ್ನು ಸೇರಿಸು...
ಪ್ರಸ್ತುತ ಉಪಘಟಕದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಉಳಿಸದೇ ಇರುವ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿವೆ. ಹೊಸ ಉಪಘಟಕಕ್ಕೆ ತೆರಳುವ ಮೊದಲು ಈ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸಲಿಚ್ಛಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಬಣ್ಣ ಪದ್ಧತಿಗೆ (ಸ್ಕೀಮ್) ಹೆಸರೊಂದನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ( E):
ಏಕ DMA
ಮೊತ್ತ( ತ)
ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಸರಣಿಗೊಳಿಸು (ಕಾಸ್ಕೇಡ್)
ತೋರಿಸುತ್ತಿರುವ ಗಣಕತೆರೆಯನ್ನು ಅಂತರಣಗೊಳಿಸು (ಟಾಗಲ್)
ಹಳೆಯ ನಕಲೇರಿಸುವಿಕೆಯ ಮಾಹಿತಿ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ, ಕ್ಷೇತ್ರಗಳನ್ನು ತುಂಬುವುದೆ?
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ (ಥೀಮ್) URL ಅನ್ನು ಎಳೆ ಅಥವಾ ನಮೂದಿಸು
ಕಾಲವಲಯ ದೋಷ
ಶೋಧಕ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು@ info
ಸಾಲಿಟೇರ್ ಆಟವನ್ನು ಆಡಲು ಬೇಕಿರುವ ಕಡತವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಕೀಮ್ ಕಡತದ ಹೆಸರು.
ಪ್ಲೇಯರಿಗೆ '% 1' ಇಂದ '(seek) ಹುಡುಕುವ' ಕೆಲಸವನ್ನು ನೆರವೇರಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಎಲ್ಲಾ ಕಡತಕೋಶಗಳನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸು( E)
ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನಕಲುಫಲಕಕ್ಕೆ ಅಂಟಿಸು (~C)
ಫ್ಲಾಪಿ
ಅನ್ವಯಿಕಗಳ ಧ್ವನಿಗಳು
ಸೀಹೆವನ್
ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದ ದಸ್ತಾವೇಜು ಅಥವಾ ಚಿತ್ರಗಳು ಹಾಗು ಅವುಗಳ ವಿಧ/ ವಿನ್ಯಾಸ( ಫಾರ್ಮೆಟ್) (ನಂತರ ನೀವು ವರದಿಯನ್ನು ನೋಡಲು ದೋಷದ ಜಾಡನ್ನು ಇರಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಹೋದಾಗ, ಒಂದು ಕಡತವನ್ನು ವರದಿಗೆ ಲಗತ್ತಿಸಬಹುದು) @ info/ rich crash situation example
ಹೊಸ ಸಂರಚನೆ: ಪೃಥಕ್ಕರಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ (ರೆಸೊಲ್ಯೂಶನ್):% 1 x% 2 ನಿಲುವು:% 3
ಮೆನು ಅನ್ನು ಆಫ್‍ ಮಾಡು
ಸ್ಕ್ರೀನ್‌ ಸೇವರನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆName
ವ್ಯವಸ್ಥಾ ಖಾನೆ (ಟ್ರೇ) Comment
ಇಸಾಬೆಲ್
GLU
ಡೈಮಂಡ್ ಹತ್ತನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು.
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ವಿಂಡೋಗಳಿಗಾಗಿನ ಮಾಹಿತಿ ಹಾಗು ನಿರ್ವಹಣಾ ಸೇವೆಗಳು. Name
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಬೀಳಿಸು(_C)
ಒಂದು ಪರಿವರ್ತಕ (ಮಾಡಿಫಯರ್) ಕೀಲಿಯನ್ನು (ಉ. ದಾ Shift ಅಥವಾ Ctrl) ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದ್ದು (ಲಾಕ್), ಮುಂದಿನ ಎಲ್ಲಾ ಕೀಲಿಮಣೆ ಒತ್ತುಗಳಿಗೆ ಈಗ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆName
FVWM ಆಧಾರಿತ NeXTStep ನ ರೂಪ, ಭಾವಗಳನ್ನೊಳಗೊಂಡ ಒಂದು ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಧಾಪಕName
ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸು (_ f) @ action: button
ಈ ಬಾಕ್ಸನ್ನು ಗುರುತು ಹಾಕಿದಲ್ಲಿ, Konqueror ನೋಟದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಈ URL ಅನ್ನು ತೆಗೆಯಬಹುದು.
ಪರಿಭ್ರಮಣ ಕೋನ Z
ಮೂರು ವಾರದ ಹಿಂದೆ (% B,% Y) @ title: group Date:% B is full month name in current locale, and% Y is full year number
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ ಕಡತವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
ಸೂಚಿಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ವಿನ್ ಕೀಲಿಯು ಈಗ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ.
ಯಿದ್ದಿಷ್Name
ಟೇಬಲ್ ಕಾಲಂ ಹೆಡರ್
ಜಾಲ ವೈಖರಿComment
NumLock, ಮತ್ತು ScrollLock ಕ್ರಿಯಾಶೀಲವಾಗಿದ್ದಾಗ% 1 ಅನ್ನು ಒತ್ತಿ
ನಿಲುಕಣೆಯನ್ನು ತಿರಸ್ಕರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕ್ಸ FTPGenericName
KSSL ನೇಪಥಿಕ (ಡೀಮನ್) ಘಟಕComment
ಹಿಂದಿನ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸು@ action: inmenu
ಜಾಲಮುಖೇನComment
Qt ಮಿಳಿತಾನ್ವಯಗಳು (plugins)
ಸಂರಚಿಸು...
"% 1" ಅನ್ನು ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಕಾಲಂ ಸಂಖ್ಯೆ.% 1
ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಏರಿಸು
ಒಂದು ಸರಳ ಅಂಕೀಯ (ಡಿಜಿಟಲ್) ಗಡಿಯಾರName
ಕೊನೆಗೆ
ಗೊತ್ತಿರದ ಮೌಲ್ಯ
I/O ದೋಷ
ಬ್ಯಾಟಲ್ಬಾಲ್GenericName
ಲಾಕ್ ಮಾಡಲಾದ ಫಲಕವನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಕೆಡಿಎಂ ಪ್ರದರ್ಶಿಸುವ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಆಯ್ದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ. ಈ ಗುಂಡಿಯ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಎಳೆದು ಸೇರಿಸಬಹುದು( ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಕಾಂಕರರ್ ನಿಂದ).
ಆಂತರಿಕ ದೋಷ: SuProcess:: checkInstall () ಅನಧಿಕೃತವಾದುದು ಒದಗಿಬಂದಿದೆ
ಸಾಮಾನ್ಯ_BAR_ಕ್ರಿಯಾಶೀಲ ಕೆಲಸಗಳು_BAR_ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ಕೆಲಸಗಳು
ಒಂದು ಕಿಟಕಿಯು ಗರಿಷ್ಠೀಕರಣವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆName
DMA ನಿಯಂತ್ರಕ
ಶೋಧನೆಯಿಂದ ಹೊರತು ಪಡಿಸಬೇಕಿರುವ ವಿಭಾಗಗಳಿಗಾಗಿನ URIಗಳ ಪಟ್ಟಿ.
ಸೂಚ್ಯಚಿತ್ರ ನಿಭಾರಕName
ಮೂಲಭೂತ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಬೇಕಿರುವ ಬಳಕೆದಾರನನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ.
(ಹ) ಹೆಸರು:
ಶಾಹ ನEthiopian month 13 - LongNamePossessive
ಸಾಮರ್ಥ್ಯ( S):
ರದ್ದು ಮಾಡು
ಹೊಸ ಪರಿಯೋಜನೆ (_N)
Hotkey ಸಂಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸುName
ಕಡತಕೋಶವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸುವಾಗ index. html ಇದ್ದರೆ ಅದನ್ನು ತೆರೆ.
http: // doc. trolltech. com/ 3. 3 /\\\\ {@}. htmlName
ಮಟ್Name
HTML ಕಡತ... Comment
ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲಾದ ಎಲ್ಲಾ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಲಾಕ್ ಮಾಡು
ಎಳೆ( g):
ಉಪಕರಣಗಳು@ title: menu
ಸಂಸ್ಕಾರಕComment
ಛೆಕ್ಸ್ ಟ್ರಿಸ್GenericName
ನೌರುName
< ಖಾಲಿ ನಕಲು ಫಲಕ >
Alexander NeundorfState of network card is connected
ಸಂಪಾದಿಸು
@ info
ಸಂವೇದಕವನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಈ ಗುಂಡಿ ಒತ್ತಿ.
EISA ಟೈಮರುಗಳು
ಜಿವಿGenericName
ಫ್ರೆಷ್ ಮೀಟ್Query
ಚೆಸ್‍ಬೋರ್ಡ್
notComment
~a ಅನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಎಂಟಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸು.
ಬಣ್ಣ( C):
ತೆರೆಯ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು:
ಮುಖ್ಯ ವಿಂಡೊವಿನ ಗಾತ್ರ.
http: // citeseer. ist. psu. edu/ cs? q=\\\\ {@} submit=Search+Documentscs=1Name
Not_ condition
ಗಣಕತೆರೆಗಳು
ಬಳಗ
ಕನ್ಸೋಲಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿ
HTTP ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಪರಿಚಾರಕದ ವಿಳಾಸವನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ.
ಜಾಡನ್ನು ತೋರಿಸು
(೨) ವ್ಯವಸ್ಥಾ ಕರೆಗಳುName
% 1 ಕಡತವು ಮಾನ್ಯ ಕೆಲಸದಹಾಳೆ (ವರ್ಕ್ ಶೀಟ್) ನಿರೂಪಣೆ ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ಇದರ ದಸ್ತಾವೇಜು ಬಗೆ 'ಕೆಸಿಸ್ಗಾರ್ಡ್ ವರ್ಕ್ ಶೀಟ್' ಆಗಿರಬೇಕು.
ಪುಟಿಯುವ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು. ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೀಲಿಕೈ ಬಳಕೆಯಾದ ನಂತರ ಒಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಮಯದ ತನಕ ಅದನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯಲಾಗುತ್ತದೆ (ಬ್ಲಾಕ್).
ಬದಿಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
ಭಾವನಾಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ನಿರ್ಲಕ್ಷಿತ ಕಟ್ಟುಗಳು
ಅಸ್ಥಿರವಾದ ಡೆಬಿಯನ್@ label: listbox KDE distribution method
ರಜಬ್
ಕೆಲಸದಹಾಳೆ (ವರ್ಕ್ ಶೀಟ್) ಆಮದುಮಾಡು.
Cristian Tibirna
ಅಳಿಸಲು ಗುರುತು ಹಾಕು
ದಿನಸೂಚಿ ಕ್ರಮವಿಧಿ (ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ) Name
ಚಿಹ್ನೆಯನ್ನು ಅದರ ಹೆಸರಿನ ಮೇರೆಗೆ ಹುಡುಕುತ್ತದೆ
ಲಂಬ
ಇದು ಒಂದು ಹೊಸ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಮುಂಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುವ ಬದಲು ಹಿನ್ನಲೆಯಲ್ಲಿ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
ಎಲೆಗಳನ್ನು “%s” ಎಲೆ ವಿನ್ಯಾಸ‍ದೊಂದಿಗೆ ತೋರಿಸು
ನಿಮ್ಮ X ಪರಿಚಾರಕ ಪ್ರದರ್ಶನದ ಗಾತ್ರ ಬದಲಾವಣೆ ಮತ್ತು ಭ್ರಮಣವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು ಆವೃತ್ತಿ ೪. ೩ ಅಥವಾ ಮೇಲಿನದಕ್ಕೆ ನವೀಕರಿಸಿ. ಈ ಅಂಶವನ್ನುಪಯೋಗಿಸಲು X ಗಾತ್ರಬದಲಿಸು ಮತ್ತು ಭ್ರಮಿಸು ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಆವೃತ್ತಿ ೧. ೧ ಅಥವಾ ಮೇಲಿನದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿದೆ.
ನೆಟ್ಸ್ಕೇಪ್ ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) ಪ್ರದರ್ಶಕ
ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ಸಿದ್ದಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಕಾಂಕರರ್ ನ ಜಾಹೀರಾತುತಡೆ (ಆಡ್ ಬ್ಲಾಕ್) ಶೋಧಕಗಳನ್ನು ಸಂರಚಿಸುName_BAR_Konqeuror settings relevant to both web browsing and file management.
BLOCK
%
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಸಂಯೋಜನಾ ಕಡತಕೋಶ
ಡೆಕ್‍ನಿಂದ ಒಂದು ಎಲೆಯನ್ನು ಡೀಲ್ ಮಾಡು
ಕೆಳಮಟ್ಟದFocus Stealing Prevention Level
RAM ಗೆ ಅಮಾನತಿನಲ್ಲಿಡಲು ಬಯಸುವಿರಾ? (ನಿದ್ರಾವಸ್ಥೆ)
ಕೀಲಿಕೈಯನ್ನು ಅದುಮಿದಾಗ ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯನ್ನು & ಬಳಸು
ಅರೇಬಿಕ್Name
ಗೋಚರ ಅಧಿವೇಶನದಲ್ಲಿ (ಸೆಶನ್) ಗಂಟೆComment
ಸಂವೇದಕ ಕಾರ್ಯಚಾರಕ (ಲಾಗರ್)
ಗ್ಯಾಲಿಯಾನ್Name
ಗಣಕತೆರೆಯ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಸಂರಚಿಸಬಹುದುName
ನ್ಯಾವಿಗೇಶನ್ ಪಟ್ಟಿಕೆಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
ನಿರಾಕರಿಸು( D)
ಬಿಟ್ಟಾರೆಂಟ್ ಪೈಥಾನ್ ಕರ್ಸಸ್ GUIGenericName
ಜಾಲಬಂಧದ ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿ ಜಾಲಬಂಧವನ್ನು ಬಳಸುವ ಅನ್ವಯಗಳಿಗೆ ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. Name
ಗ್ಯಾಜೆಟ್‌ಗಳು ಹಾಗು ಸಿಮುಲೇಶನ್‌ಗಳುScreen saver category
ಪಾಲಿಸಿ
ಹಣದ ನಂತರ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ವ್ಯವಸ್ಥ್ಯಾ ಗಂಟೆಯ ಅವಧಿಯನ್ನು ಗ್ರಾಹಕೀಯಗೊಳಿಸಬಹುದು. ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಂಟಾ ಗ್ರಾಹಕೀಯತೆಗಾಗಿ, "ನಿಲುಕಣೆ (ಆಕ್ಸೆಸಿಬಿಲಿಟಿ)" ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕವನ್ನು ನೋಡಿ.
LDAP ಪ್ರವೇಶಪದ (Login)
ಪುಟ
ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಸುತ್ತುಗಳು
ಟಿಫಿನಾಗ್
ಸಂಪಾದಕ ಘಟಕದ ಬಗೆಗೆ( A) @ info: status Statusbar label for cursor line and column position
ಕೆಎಫ್ಎಮ್ ಕರ್ತೃ
ಎಲೂಲ್ ನ
ಅನ್ವಯ ಪ್ರಕ್ಷೇಪಕ (ಲಾಚರ್) Name
ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ ಸಂಖ್ಯೆ:
ದಯವಿಟ್ಟು ಕನಿಷ್ಟ %i MiB ಯಷ್ಟು ಜಾಗವಿರುವ ಬರೆಯಬಹುದಾದ DVD ಅನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿ.
ಜಾಗತಿಕ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಪ್ರವೇಶ (ಲಾಗಿನ್) @ info: tooltip
% 1 ಭಂಡಾರವು (library) KDE ೪ ಸಹವರ್ತಿ ಕಾರ್ಯಾಗಾರವನ್ನು (factory) ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ.
ಯಂತ್ರಾಂಶ ನಿಯಂತ್ರಣ
ಅಂಕೆಗೋಲು ಸಾಧನ% 1 ರ ಮಾಪನಾಂಕ ನಿರ್ಣಯ ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು (ಕ್ಯಾಲಿಬ್ರೇಷನ್ ವಾಲ್ಯೂ) ಆರಂಭಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ:% 2
ಕೆಳಕ್ಕೆ ಜರುಗಿಸು( D)
ಗುರುತು ಪಟ್ಟಿ ಸಂವಾದ
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಆರಂಭಿಸಲಾದ ಅಧಿವೇಶನವು ತಕ್ಷಣ ಲಾಕ್ ಆಗುತ್ತದೆ (ಕೆಡಿಇ ಅಧಿವೇಶನವಾಗಿದ್ದರೆ). ಇದನ್ನು ಓರ್ವ ಬಳಕೆದಾರನಿಗೆ ಮಿತಿ ಪಡಿಸಿದ, ಅತಿ ಕ್ಷಿಪ್ರ ಪ್ರವೇಶಕ್ಕೆ ಬಳಸಬಹುದು. @ title: group
ಕ್ವಾಟರೋಝ್
ಸಂಗ್ರಹ ಮಾಧ್ಯಮಗಳುName
ಹೊಸ ಗುಂಪು
http: // www. wordreference. com/ es/ en/ translation. asp? spen=\\\\ {@} Name
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಟಿಪ್ಪಣಿಗಳುName
ಒಂದು ವೇಳೆ ಇದು ಅದೇ ಕುಸಿತ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಖಚಿತವಾಗಿದ್ದರೆ; ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಬಳಸಿ ಕುಸಿತದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ವರದಿಗೆ ಲಗತ್ತಿಸಿ. @ info
ಕಡತಕೋಶ( F)
ಆರಿಸು
ಬಲ (೨೭೦ ಡಿಗ್ರಿಗಳು)
ಮರುಹೆಸರಿಸುವಿಕೆಯ ಸಂವಾದಕ್ಕೆ ಮಿಳಿತಾನ್ವಯ (ಪ್ಲಗಿನ್) Name
ಇದು ಕೇವಲ ಖಾಲಿ ಜಾಗಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಸೊನ್ನೆಯಾಗಿರದೆ ಹೋದಲ್ಲಿ, ಎಲ್ಲಾ ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದ ಮೇಲೆ ಈ ಆಯ್ಕೆಯಲ್ಲಿ ಸೂಚಿಸಲಾದ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಷ್ಟು Konqueror ನ ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಮೆಮೊರಿಯಲ್ಲಿ ಇರುವಂತೆ ಈ ಅಯ್ಕೆಯು ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಹೊಸದಾಗಿ ಒಂದು Konqueror ನ ಪ್ರತಿಯ ಅಗತ್ಯವಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಈ ಮೊದಲು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾಗಿರುವ ಪ್ರತಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದು ಹಾಗು ಇದರಿಂದ ಮೊದಲೆ ಲೋಡ್ ಮಾಡಲಾದ ಪ್ರತಿಗಳಿಗಾಗಿ ಖರ್ಚಾಗುವ ಮೆಮೊರಿಯನ್ನು ಉಳಿಸುವ ಮೂಲಕ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಕನಿಷ್ಠ ಎತ್ತರ, ತೆರೆಯ ಎತ್ತರದ ಶೇಕಡಾ ಭಾಗವಾಗಿ.
ಆಕ್ರೋಬಾಟ್ ರೀಡರ್GenericName
ಲಾಓName
KDE ವಿಭಾಗಗಳ ಮಾಹಿತಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮಾಡ್ಯೂಲ್
ಆಟೀನು ಆರನ್ನು ಆಟೀನು ಐದರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಸೂಚಿಸಲಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ, ಪಠ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಡತಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರವೆ ಕಂಡು ಬರುತ್ತವೆ. ಮೇಲಿನ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲಾ ಕಡತದ ಬಗೆಗಳೂ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ. ಬೆಂಬಲವಿರುವ ಕಡತದ ಬಗೆಗಳ ಪಟ್ಟಿಗಾಗಿ ದಯವಿಟ್ಟು ದಸ್ತಾವೇಜನ್ನು ನೋಡಿ.
VTWMComment
ಗಣಕ ಸಂರಚನಾ ಸಿದ್ಧಸ್ಮೃತಿ (cache) ಯನ್ನು ಪುನರ್ನಿಮಾಣಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಈಗಿನ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚುವ ಮೊದಲು ಈ ಹಿಂದೆ ಬಳಸಲಾದ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ನೀವು ಖಾತೆಯೊಂದನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲವೇ? ನೋಂದಣಿ ಹಾಳೆ ಎಂಬಲ್ಲಿ ಒಂದು ಖಾತೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿ
ಟೇಪ್
ಜಾಲ ಸಂಪರ್ಕತಟಗಳು (ಇಂಟರ್ಫೇಸ್) Comment
http: // images. google. com/ images? q=\\\\ {@} Name
ಜಯಂಟ್
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತ ಪ್ರಾಕ್ಸಿ ಸಂರಚನಾ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟಿನ ವಿಳಾಸವು ಅಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ. ಮುಂದುವರೆಯುವ ಮೊದಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಇದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ. ಇಲ್ಲದೆ ಹೋದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಮಾಡಿದ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಆಲಕ್ಷಿಸಲಾಗುವುದು.
ಪಠ್ಯವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು...
ಲೂಪ್
ದತ್ತವನ್ನು ಉಳಿಸು
ಟರ್ಮಿನಲ್ ಉತ್ಪತ್ತಿಯನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು (ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡ)
kcmtaskbar
ಒಂದು ಡಿಸ್ಕನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಿ
ಸೇವೆಗಳು@ title: group
CPAN - ವ್ಯಾಪಕ ಪರ್ಲ್ ಕಡತಾಗಾರ (ಆರ್ಕೈವ್) ಜಾಲQuery
ವಿಭಜಕವನ್ನು ಸೇರಿಸು( I)
ಗಣಕತೆರೆ 17ರ ಕಿಟಕಿ
ಪೂರ್ಣತೆರೆ ಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಆರಂಭಿಸು
GLU
೧ನೇ ತೆರೆಗೆ ಕಿಟಕಿ
ಕಡತ ನಿಲುಕಣೆ
ಅನ್ವಯದ ಸ್ಥಿತಿಗಳು
Xkb ಆಯ್ಕೆಗಳು
ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸು( I)
ಸೂಚ್ಯಚಿತ್ರ_ ಪರೀಕ್ಷೆName
ಉಪಕರಣ ಸಲಹೆ
ಚುಕ್ಕಿಗಳು ಪ್ರತಿ ಅಂಗುಲಕ್ಕೆ ರೀತಿಯ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಕೇವಲ ಹೊಸದಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ಅನ್ವಯಗಳಲ್ಲಿ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತವೆ.
ಈ ತಾಣಕ್ಕೆ ಎಂದೆಂದಿಗೂ ಸಂಗ್ರಹಿಸಬೇಡ್ಲ( v)
ಬಗಿನೀಸ್
ಸಮಯ ಹಾಗು ದಿನಾಂಕಗಳು( T)
ಜೋಕರ್card symbol
FLASH ಸ್ಮೃತಿ
GTK2 ಆಧಾರಿ ತ ಒಂದು ಹಗುರವಾದ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಈ ಪರಿಮಾಣದಲ್ಲಿನ ಕಡತವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ದೊಡ್ಡ ಗಾತ್ರದ ಕಡತಗಳನ್ನು ಬರೆಯುವಿಕೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲ (2 GiB ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾದ ಗಾತ್ರ). DVDಗಳನ್ನು ಅಥವ ದೊಡ್ಡದಾದ ಪ್ರತಿರೂಪಗಳನ್ನು ಬರೆಯುವಾಗ ಈ ತೊಂದರೆ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ಕುಳಿ (socket) ಈಗಾಗಲೇ ಸೃಷ್ಟಿಗೊಂಡಿದೆSocket error code NotBound
ನೀವು ನಿಜವಾಗಲೂ '% 1' ಅನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರೆ?
ನೆಪೋಮುಕ್ ಪರಿಚಾರಕ ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ. ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ಪರಿಚಾರಕವು ಆರಂಭಗೊಂಡಾಗ ಸಂಯೋಜನೆಯನ್ನು ಬಳಸಲಾಗುವುದು.
ಕಲಾವಿದ: Music
ಹುದುಗಿಸಲಾದ (ಎಂಬೆಡೆಡ್) ಪಠ್ಯ ಸಂಪಾದಕComment
ದೂರಸ್ಥ (ರಿಮೋಟ್) ಆತಿಥೇಯ ಗಣಕಕ್ಕೆ ಸುಭದ್ರ ಪ್ರವೇಶ (ಲಾಗಿನ್) ಮಾಡಲು ಇದನ್ನು ಆಯ್ಕೆಮಾಡಿ.
ಕಿಟಕಿಗಳ ತೋರಿಕೊಳ್ಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಸಜೀವನಗೊಳಿಸುName
ಒಪೇರಾ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ಕಡತಕ್ಕೆ ಪುಟಗುರುತಗಳನ್ನು ರಫ್ತು ಮಾಡಿ
YYYY ಶತಕವು ಒಂದು ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ವರ್ಷ. YY ಶತಕವಿಲ್ಲದ ಒಂದು ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ವರ್ಷ. (೦೦- ೯೯). MM ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ತಿಂಗಳು (೦೧- ೧೨). mM ದಶಮಾಂಶ ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿರುವ ಒಂದು ತಿಂಗಳು (೧- ೧೨). SHORTMONTH ತಿಂಗಳ ಹೆಸರಿನ ಮೊದಲು ಗರಿಷ್ಟ ಮೂರು ಅಕ್ಷರಗಳು. MONTH ತಿಂಗಳ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೆಸರು. DD ತಿಂಗಳ ದಿನ ದಶಮಾಂಶದಲ್ಲಿ (೦೧- ೩೧). dD ತಿಂಗಳ ದಿನ ದಶಮಾಂಶದಲ್ಲಿ (೧- ೩೧). SHORTWEEKDAY ವಾರದ ದಿನದ ಹೆಸರಿನ ಮೊದಲು ಮೂರು ಅಕ್ಷರಗಳು. WEEKDAY ವಾರದ ದಿನದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಹೆಸರು.
ಯಮ್ ಅಲ್- ಅರಬಿಯಾ
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯ ಗಾತ್ರ( z)
ಅಮೆರಿಕದ ಸಮೊವName
ಕಲಾಲ್ಲಿಸುತ್Name
ಗ್ರೀಕ್
ಪರಿಮಾಣದ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಪಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ
ಒಂದು ವೀಡಿಯೊ ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ರಚಿಸಿ
ಕೊಂಡಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಕೊಂಡಿ ಪಠ್ಯ (ಸೂಚನೆ: ಕೊಂಡಿ ಹಿನ್ನೆಲೆಯನ್ನು ಕೊಂಡಿ ಪಠ್ಯದಿಂದ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ ಹಾಗು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಸಂಯೋಜಿಸಲು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ)
ಪಂಖ
ನೀವು ಅಕ್ಷರಶೈಲಿಯ ಪ್ಯಾಕೇಜನ್ನು ನೇರವಾಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ದಯವಿಟ್ಟು% 1 ಅನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯಿರಿ, ನಂತರ ಅದರ ಅಂಗಗಳನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕವಾಗಿ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ.
ಅಕ್ಷರ ಶೈಲಿಯ ಮಧ್ಯಮ ಗಾತ್ರ (M):
ಅಧಿವೇಶನವನ್ನು ಉಳಿಸು
ಕಸದ ಬುಟ್ಟಿ
%s: remove %s (write-protected) %s?
ಈ ಕಡತಕೋಶವು ಕೆಡಿಇ ಆರಂಭಗೊಂಡಾಗಲೆಲ್ಲಾ ತನ್ನಿಂದ ತಾನೆ ಆರಂಭಗೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಬಯಸುವ ಅನ್ವಯಗಳ ಅಥವ ಅನ್ವಯಗಳಿಗಾಗಿನ ಕೊಂಡಿಗಳು (ಶಾರ್ಟ್- ಕಟ್‌ಗಳು). ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಈ ಕಡತಕೋಶದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು, ಹಾಗು ಅದರಲ್ಲಿರುವ ವಿಷಯಗಳು ತಾನಾಗಿಯೆ ಹೊಸ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ವರ್ಗಾಯಿಸಲ್ಪಡುತ್ತವೆ.
ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರ ವಿಧಾಯಕದ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರವು ಈ ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರದ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಲು ಗುರುತುಮಾಡಲಾಗಿದೆSSL error
ಕಳವರ ಎರಡು
"%s" ಯು ಬೇರೊಂದು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂನತ್ತ ಸೂಚಿಸಲಾಗಿರುವ ಸಾಂಕೇತಿಕ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿದೆ.
ವಿದ್ಯುಚ್ಚಕ್ತಿಯ ನಿರ್ವಹಣೆ
ಚಿಕ್ಕ ಕಪ್ಪು
ಅಬನ್ ನ
%s:%s ಖಾಲಿ ಇದೆ
ಒಂದು ಅಲ್ಪತಮ ಆದರೆ ಸಂರಚನಾತ್ಮಕ (ಕಾನ್ಫಿಗುರಬಲ್) ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ತಪ್ಪಾಗಿ ಬರೆಯಲಾದ ಪದ
ಪ್ರಾರಂಭಿಕ ವಿಷಯಗಳು
SOCKS ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಕ್ರಿಯಾಶೀಲಗೊಳಿಸು
Matthias Ettrich
ಬಳಸಬೇಕಾದ ನಿಯಂತ್ರಣಾಂತರಮುಖಿಯ (widget) ಶೈಲಿ
ಪಠ್ಯ ಪ್ರದರ್ಶನ
ವೇರಿಯಂಟ್
ನೀವು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಿರುವ ವಿಡ್ಜೇಟ್‌ಗಳು( ನಿಯಂತ್ರಣಾ ಸಂಪರ್ಕತಟ) @ info/ rich crash situation example
ಪ್ಲಾಸ್ಮೇಲಿಶಿಯಸ್Name
ಕಡತಗಳು ಹಾಗೂ ಕಡತಕೋಶಗಳ ಬಗೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ. Name
ಜಾಲ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪನೆ ಹಿನ್ನೆಲೆ (ಬಾಕೆ ಎಂಡ್) Comment
KWin:
ಪೂರಕ CJK ಸಹವರ್ತನೀಯ ಐಡಿಯೋಗ್ರಾಫ್‌ಗಳ
ಆದಾನ (ಇನ್ ಪುಟ್) / ಪ್ರದಾನ (ಔಟ್ ಪುಟ್) - ಸಂಪರ್ಕ ಕಿಂಡಿ (ಪೋರ್ಟ್)
AtkHyperlink ಆಬ್ಜೆಕ್ಟ್‍ನ ಅಂತ್ಯದ ಇಂಡೆಕ್ಸ್‍
ಜಾಗತಿಕವಾದುದನ್ನು ಬಳಸು
ಚತುರ( ಸ್ಮಾರ್ಟ್)
ಕೆಡಿಇ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ಗ್ರಾಹಕೀಯಗೊಳಿಸುName
ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಚಾಲನೆಗೊಳಿಸಿದ ನಂತರ ಮುಂದಿನ ಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸಲು ಬೇಕಿರುವ ಸಮಯ
ಕೆಡಿಇ ಅಂಕೆಗೋಲು (ಜಾಯ್ ಸ್ಟಿಕ್) ನಿಯಂತ್ರಣ ಘಟಕ
ಆದೇಶಗ್ರಾಹಿ (ಶೆಲ್)
ಸಾಂಕೇತಿಕ ಕವಿಯ ಸ್ವಪ್ನName
KWrite - ಪಠ್ಯ ಸಂಪಾದಕ
ಡಿಸ್ಕ್ ಕಡತ
ಸುರುಳು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ಆದೇಶತೆರೆ ಕಿಟಕಿಯ ಬಲಭಾಗದಲ್ಲಿ ತೋರಿಸು
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಸಂಪರ್ಕ ಕುಹರ (ಸಾಕೆಟ್) ದೋಷ
ಕಾಲವಲಯ ದೋಷ
ಗ್ರಂಥಸೂಚಿ ದತ್ತಸಂಚಯName
ಸಾಧನವನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುNAME OF TRANSLATORS
ಗಣಕದ ಟ್ರೇಯಲ್ಲಿ ಯಾವುದೆ ಅನ್ವಯವನ್ನು ಇರಿಸುವುದನ್ನು ಅನುಮತಿಸು
ಪ್ರಸ್ತುತ ಪಾಲಕ
ಲೇಡಿ ಜೇನ್
(ಹ) ಹುಡುಕು
ಕೆವಿನ್ ಪರಿಣಾಮComment
ಮುಖ್ಯ ವಿಧಿಗುಚ್ಛ (ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್) ಕಡತ
ಮರಳಿ ಆರಂಭಿಸು
SQL ದತ್ತಸಂಚಯ
ನಕಲಿಳಿಸು
ಅತಿಹೆಚ್ಚು ನಕಲಿಳಿಪುಗಳನ್ನು (download) ಕಂಡ
ಜಾಲಸ್ಥಿತ (on- line) ಮುದ್ರಕ ಚಾಲಕಗಳ ದತ್ತನಿಧಿ (database)
ಎಲ್ಲಾ ಗಣಕತೆರೆಗಳ ಮೇಲೆ ಬೇಡ.
~% 1 ~@ subtitle/ rich
Nick Thompson
Blackbox ಆಧಾರಿತ, ಬಹು ಸಂರಚನಾತ್ಮಕ ಕನಿಷ್ಟ ಸಂಪನ್ಮೂಲಾಪೇಕ್ಷೀ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಔಮಿಕ್ಸ್GenericName
ನೀವು ಕೋರಿದ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನೆರವೇರಿಸಲು ನಿರ್ವಾಹಕ( ರೂಟ್) ಹಕ್ಕುಗಳ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ದಯವಿಟ್ಟು ನಿರ್ವಾಹಕನ ಗುಪ್ತಪದವನ್ನು ಈ ಕೆಳಗೆ ನಮೂದಿಸಿ.
ಸ್ಥಿರವಾದ ಡೆಬಿಯನ್@ label: listbox KDE distribution method
ಡಿಎಮ್ಎ ಮಾಹಿತಿName
ಅಮಾನ್ಯವಾದ pid
2e15 PCI ಗಡಿಯಾರಗಳು
ದೋಷ ವರದಿಯನ್ನು ವಿಕಾಸಗಾರರಿಗೆ ರವಾನಿಸುವುದೇ?
ಬದಲಾವಣೆಯು ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ
% 1 ವರದಿಯನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ@ info
ಹಿನ್ನಲೆತೆರೆಚಿತ್ರವಾಗಿ ಹೊಂದಿಸು (W)
ಲಂಬ ಮಾಪನ
ಕಡತದ ವರ್ಗಾವಣೆಗಳು ಹಾಗು ಇತರೆ ಕೆಲಸಗಳು
ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ ಮುದ್ರಕವನ್ನು ಪತ್ತೆಮಾಡುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ.
ಟರ್ಕಿName
ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾದ ಮಾಹಿತಿಯು ಸ್ಥಳೀಯ ಎನ್‌ಕೋಡಿಂಗ್ ಬದಲು ಯುಟಿಎಫ್- 8ನಲ್ಲಿದೆ
ಸರಿಯಾದ ಗುಪ್ತಪದವನ್ನೇ ನಮೂದಿಸಬೇಕು.
ಅದರ್ ನEthiopian month 4 - LongNamePossessive
ಕ್ಸ ಸಂಪಾದಕName
KDE ಅಧಿವೇಶನ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ
ಕಾರ್ಯನಿರತ ತೆರೆಸೂಚಕ( y)
ಮುಂದಿನ್ಕೆ ನೋಟ
ಕ್ಸ್ವಪಿಕ್GenericName
ಮಲೇಷಿಯಾದ ರಿಂಗಿಟ್Name
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಸಾಗಿಸು (M)\ t% 1 @ action: inmenu
ಮಲಾವಿName
(c) ೧೯೯೮- ೨೦೦೦, ೨೦೦೩ KFM/ Konqueror ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗಾರರು
ಹಿಮದ ಚೂರುಗಳ ಗರಿಷ್ಟ ಗಾತ್ರ( a):
ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಬೆಳೆಸು
ಖIndian National month 2 - ShortName
ವಿನ್ಯಾಸಹಾಳೆಗಳು (ಸ್ಟೈಲ್ ಶೀಟ್) ಸರಣೀಕೃತ ವಿನ್ಯಾಸಹಾಳೆಗಳ (ಸ್ಟೈಲ್ ಶೀಟ್) ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ http: // www. w3. org/ Style/ CSS ನೋಡಿ.
ಚಿಹ್ನೆ
ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಮತ್ತು ಲಂಬವಾಗಿ ಪ್ರತಿಬಿಂಬಿತ
ಪಟ್ಟಿಯು PCI ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ
ಅಸಿಂಧುವಾದ ತೊಂದರೆ ವರದಿ
(c) ೨೦೦೩, ಮೈಕೆಲ್ ಗೊಫ್ಫಿಯಾಲ್
ಹೈಬರ್ನೇಟ್
೧೬- ಬಿಟ್
ನೀವು ಹೊಸ ಖಾಲಿ ಪರಿಯೋಜನೆಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದಲ್ಲಿ, ಮಾಡಲಾದ ಎಲ್ಲಾ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಇಲ್ಲವಾಗುತ್ತವೆ.
ಪರದೆಯು ನಿಮಗೆಂದಿಗೂ ವಿಟಮಿನ್ ಡಿ ಅನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ -- ಆದರೆ ಸೂರ್ಯನ ಬೆಳಕು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ...
ಉಚ್ಛFocus Stealing Prevention Level
ತಾಯ್‌ ಝುವಾನ್ ಜಿಂಗ್ ಸಂಕೇತಗಳು
ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ್Name
PCI- X
% 1 ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು
ಉತ್ತಮ ಮಟ್ಟದ ಖಾಸಗಿ ಬಳಕೆಯ ಪ್ರತಿನಿಧಿಗಳು
ಟೀಕೆಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ವಿಂಡೊ ಪಟ್ಟಿComment
ಕೆಆಕ್ಸೆಸ್
ಹೆಣೆಯದಿರುವಿಕೆಯನ್ನು( ಡಿಇಂಟರ್ಲೇಸ್) ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಕ್ಷೇತ್ರದ ಹೆಸರು( D):
ಆಟೀನ್ ಹತ್ತು
(ಪ) ಈ ಪುಟವನ್ನು ಅಂಕನಿಸು (ಬುಕ್ ಮಾರ್ಕ್)
ಫೋಕಲ್ ಲೆಂತ್@ label
PATH TO COVER
ಸಂಚಾರ
ಪನಾಮName
& ಏಕಕ ತೋರಿಸು
ನೆಟ್ಹಾಕ್GenericName
ನಿನ್ನ ಸಂಪರ್ಕತಟ (ಇಂಟರ್ಫೇಸ್) ಗೆ ನೀನು ಆರಿಸಿರುವ ಒಂದು ಒಳ್ಳೆಯ ಹೆಸರುComment
% 1 (ಇದನ್ನು ಗಣಕತೆರೆ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಸೂಚಿಸಲಾಗುವುದು) @ info: tooltip% 1 is the path of the folder in a listview
ವ್ಯಕ್ತಿವೈಶಿಷ್ಟ್ಯದ (ಪ್ರೊಫೈಲ್) ಒಂದು ವರ್ತನೆಯ ಮೌಲ್ಯ ಬದಲಾಯಿಸು.
ಎಕಾ ಸೌಂಡ್ ಎಫೆಕ್ಟ್ರಾಕ್Name
ಗಣಕ- ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ಗಣಕತೆರೆ ವಾತಾವರಣ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಚರಮೌಲ್ಯದ ಬಗೆ
ಸಂಪರ್ಕಗಳು
SSL ಅನ್ನು ಸಂರಚಿಸು, ಪ್ರಮಾಣಪತ್ರಗಳನ್ನು ನಿಭಾಯಿಸು, ಮತ್ತು ಇತರ ಗೂಢಲಿಪಿಶಾಸ್ತ್ರ (ಕ್ರಿಪ್ಟೋಗ್ರಫಿ) ಸಂಯೋಜನೆಗಳುComment
ಇಂಟೆಗ್ರೇಟ್ ಆಗುವ ಖಾತೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಉಬಂಟು ಮಿಡ್ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ(^I)
ಡೇವಿಡ್ ಫೌರ್
KDE Smartcard ನಿಯಂತ್ರಣ ಮಾಡ್ಯೂಲ್
ಒಂದು ಫಾರ್ಮ್ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ Konqueror ಎಷ್ಟು ಮೌಲ್ಯಗಳನ್ನು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
ಬಳಕೆದಾರ- ಸೂಚಿಸಬಲ್ಲ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು
ಅಗಲ
ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಮೌಲ್ಯ
ಸಾನೆಟ್ ಕಾಗುಣಿತ ಸೇವನಾರ್ಥಿComment
ಮಾಹಿತಿ
ಹೊಂದಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ (ಸಾಮಾನ್ಯ ಇಂಗ್ಲಿಷ್‌) @ info% 1 is country name
ಅಮಾನ್ಯವಾದ ಅಕ್ಷರಶೈಲಿ
ಕೆಳಗೆ ಇರಿಸು( b)
ಈಗಿನ ಹಾಳೆಯನ್ನು ಮುಚ್ಚು
Brasero is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details.
ವಾಸ್ತವಪ್ರಾಯ ಗಣಕತೆರೆಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವಾಗ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ತೆರೆಯ ಮೂಲಕ ಜಾರುವಂತೆ ಮಾಡುName
ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ಸಚಿತ್ರತೆ (ಗ್ರಾಫಿಕ್ಸ್) ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಬದಲಾಗಿ ಬೇರೊಂದನ್ನು ಬಳಸು. ಇರುವ ಆಯ್ಕೆಗಳು ರಾಸ್ಟರ್ ಮತ್ತು ಓಪನ್ ಜಿ. ಎಲ್ (ಪ್ರಯೋಗಾತ್ಮಕ)
%s (ಲೈಬ್ರರಿ)
ವಿಸ್ತೃತdictionary name.% 1- language,% 2- country and% 3 variant name
ದೋಷ ವರದಿಯಲ್ಲಿರುವುದನ್ನು ತೋರಿಸು( w) @ info: tooltip
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಸಬುಟ್ಟಿಯನ್ನು ಖಾಲಿ ಮಾಡಬೇಕೇ? ಎಲ್ಲಾ ಅಂಶಗಳೂ ಅಳಿಸಿಹೋಗುತ್ತವೆ. @ action: button
ನಿಲ್ಲಿಸು( a):
ಗಣಕತೆರೆಯಲ್ಲಿ ಗೆರೆಗಳನ್ನೆಳೆಯಲು ಅನುವುಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆName
ಮರಳಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಬೇಡ
ನೀವು ht: // dig ನೆಲೆ ಪುಟದಲ್ಲಿ ht: // dig ಅನ್ನು ನೋಡಬಹುದಾಗಿದೆ
ನೀವು ನಿಜವಾಗಲೂ '% 1' ಅನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರೆ?
ಷಿಫ್ಟ್ ಕೀಲಿಯು ಈಗ ನಿಷ್ಕ್ರಿಯವಾಗಿದೆ.
ಕಿರಿದಾಗಿಸಲಾದ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ಆಲಕ್ಷಿಸು( m)
HWAddr
ಮೂಲ ಕರ್ತೃ
ಅಕಾರ್ಡಿಯಾನ್
A web shortcut, its name and a description
ಕ್ಸ- ಪರಿಚಾರಕ (ಸರ್ವರ್) Comment
ನಿರ್ವಾಹಕ ಸ್ಥಿತಿ( M)...
ಸಂಪನ್ಮೂಲ
ನನ್ನ ಬುಕ್‌ಮಾರ್ಕುಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಲಾಕ್/ ನಿರ್ಗಮಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಸಂರಚಿಸಿ
ಪರಿವಿಡಿ ಸಂಪಾದಕ
ಘನಾಕೃತಿಯ ಸಜ್ಜು ಸಾಮಗ್ರಿಗಳು( Gears) Comment
Brasero - %s (ದತ್ತಾಂಶದ ಡಿಸ್ಕ್‌)
Brasero-ಮಾಧ್ಯಮ ಲೈಬ್ರರಿಗಾಗಿನ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ವಿಶೇಷ ವಿಂಡೋ ಸಂಯೋಜನೆಗಳಿಗಾಗಿನ WId ಯ ವಿಂಡೋ.
ಮುನ್ನೆಲೆ ಬಣ್ಣ ಮುನ್ನೆಲೆ ಬಣ್ಣವು ಪಠ್ಯದ ಬಣ್ಣವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಪಠ್ಯ ಮಾತ್ರ
ಹೊಸ ಜಾಲವಿಸ್ತರಣೆ "% 1" ಯನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಬದಿಪಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸುವುದೇ?
ಕಡತಗಳನ್ನು/ ಕಡತಕೋಶಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುthe application is currently idle, there is no active search
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ checksuming ಕಾರ್ಯ
ರಟ್ಟಾನ್Comment
ಸಂರಚನಾ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ಅಸಮ್ಮತ ಸೂಚನೆName
~a ಅನ್ನು ಇಸ್ಪೀಟ್‌ ಜಾಕಿಗೆ ವರ್ಗಾಯಿಸು.
ಹಿಂದಿನ
ಸಮಯ ಮತ್ತು ದಿನಾಂಕ ಒಳಸೇರಿಸುವಿಕೆಯ ಶೈಲಿName
೪ನೇ ಗಣಕತೆರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ATM ಜಾಲಬಂಧ
ಕ್ಯೂಟಿ ಲಿಂಗ್ವಿಸ್ಟ್GenericName
PgDownkeyboard- key- name
ಮೂಲ ಕರ್ತೃ
ಟೊಪ್ಪಿಗಳು
Cornelius Schumacher
ಕಾಂಬೋಡಿಯಾದ ರೀಲ್Name
ವಾಸ್ತವಪ್ರಾಯ ಸ್ಮೃತಿ ಅಂಕಿಅಂಶಗಳುName
ನಿಲುಕಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಪದರ
ನೈಜರ್Name
ಜುಮಾದಾ ಅಲ್- ಥಾನಿ ಯ
KDE ಯು ಸೂಚಕವನ್ನು ಆರಂಭಿಸುತ್ತದೆ ಆದರೆ ಅದು ಪ್ರಸಕ್ತ ವಿನ್ಯಾಸದ ಸಂರಚನೆಯನ್ನು ಬಳಸುತ್ತದೆ
+Go to Settings - > Advanced - > Core tab. gui- path- delimiter/ plain
ಕುಸಿತದ ವರದಿಯನ್ನು ಕಳುಹಿಸು@ action: button
ಬಣ್ಣ: NAME OF TRANSLATORS
ಡೈಮಂಡ್ ಆರನ್ನು ಡೈಮಂಡ್‌ ಐದರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಸಕ್ರಿಯ ಅಧಿವೇಶನಗಳನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲು ಅನುಮತಿ ಇಲ್ಲ: @ title: column
ವಿದ್ಯುಚ್ಛಕ್ತಿಯ ಬಳಕೆ ಸ್ವತಃ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ತಾಣ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಬೇಕೆ
% 1 ರಿಂದ ಸಂದೇಶ:% 2
ನೆದರ್ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್Name
ಗಣಕತೆರೆ ೆ ಗ್ರಾಹಕವನ್ನುಟರ್ಮಿನಲ್ ಕ್ಲಯಂಟ್nt) ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಾಗಲಿಲ್ಲ
PauseBreakkeyboard- key- name
ಸಂಯೋಜನಾಚೌಕ, ಪರಿವಿಡಿ ಹಾಗು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿ ಬಳಸಬೇಕಿರುವ ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ನಮೂದು
ಮುಕ್ತ ಭೌತಿಕ ಸ್ಮೃತಿ:
ರಚಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ ಭಾವನಾಚಿಹ್ನೆಯ ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸದ ಬಗೆಯನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ
ಚಿತ್ರಿಕೆ ಕಡತಗಳಿಗಾಗಿ ಬಳಸಲಾದ checksum ನ ಬಗೆ
ಮಿಲಿಸೆಕೆಂಡ್
ಬಣ್ಣದ ಆಯ್ಕೆಗಾರ
ಅಂಕೆ ಆಕೃತಿಗಳು
ಕುಸಿತದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು (ಬ್ಯಾಕ್‌ಟ್ರೇಸ್) ಮರಳಿ ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಬಳಸಿ. ನೀವು ಒಂದು ಸೂಕ್ತವಾದ ದೋಷ ನಿವಾರಣ ಸಂಕೇತದ ಪ್ಯಾಕೇಜನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗಿದ್ದರೆ ಹಾಗು ನಿಮಗೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಬ್ಯಾಕ್‌ಟ್ರೇಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಇದು ಸಹಾಯಕವಾಗುತ್ತದೆ. @ action: button
ಎಕಾಮೆಗಾಪೆಡಲ್GenericName
ಬಲದಿಂದ ಎಡಕ್ಕೆ, ಮೇಲಿನಿಂದ ಕೆಳಕ್ಕೆ
ಗೊತ್ತಿಲ್ಲದ ಪದದ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಭವನೆಗಳನ್ನು ಮೇಲಿರುವ (ಎಡಕ್ಕೆ) ಸಂಪಾದನಾಚೌಕದಲ್ಲಿರುವ ಪಠ್ಯದಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸಲು ಇಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.
ಒಂಟಿು ಮಂದ ಗೆರೆ
ಮೈಮ್ ಬಗೆ ಕಂಡುಹುಡುಕುಗ
Cue ಪ್ರತಿರೂಪ
ಈಗಾಗಲೆ% 1 ಗಾಗಿ ಒಂದು ಪಾಲಿಸಿಯು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ ನೀವದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರೆ?
ಸೂಚಿಸಲಾದ ಸಂಪರ್ಕ ಕುಹರದ (ಸಾಕೆಟ್) ಪಥ ಅಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
ಸ್ಟ್ರೇಟ್ ಅಪ್
ದೂರಸ್ಥ ಆತಿಥೇಯ (ಮೊಟಕು)
ಹುಡುಕು ಸೂಚಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸು( I)... Label for searching documentation using custom (user defined) scope
% 1/ s% 1 is the label, we add a ':' to it
ಹಾ( ಲ) ಲಿ ಮಾರ್ಗ:
ಕಳವರ ಎಂಟನ್ನು ಕಳವರ ಏಳರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
ಡೊಮೈನ್- ನಿಶ್ಚಿತ( i
KHotKeys ಡೀಮನ್
ಸ್ವಾಹಿಲಿName
ಸೇವಾ ಬಗೆಗಳು
_4:3
ದೊಡ್ಡದಾಗಿಸು
ತುರ್ಕಮೆನಿಸ್ತಾನ್‌ನ ಓಲ್ಡ್ ಮನಾಟ್Name
ಮರುಹೆಸರಿಸುವಾಗ ದೋಷ ಕಂಡುಬಂದಿತು.
ಬದಲಾವಣೆಯ ಸಜೀವನ
ಮೆನು
@ option: check kind of information the user can provide about the crash
ಎಚ್ಚರಕವನ್ನು (ಅಲಾರಮ್) ಶಕ್ತಗೊಳಿಸು
ಬಣ್ಣ ಪದ್ಧತಿ ಮತ್ತು ಹಿನ್ನೆಲೆ
ಸಮಾನಾರ್ಥಕ- ವಿರುದ್ಧಾರ್ಥಕ ಪದಕೋಶ ಹಾಗೂ ಕಾಗುಣಿತ ಪರೀಕ್ಷಣೆಯಂತಹ ದತ್ತ ಸಂಬಂಧೀ ಸಲಕರಣೆಗಳನ್ನು (ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಗೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲಿ), ಶಕ್ತಗೊಳಿಸುName
Inskeyboard- key- name
ಆದೇಶವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದರೆ, ನೀವು, ಕ್ರಮವಿಧಿ ಚಲಾವಣೆಯಾದಾಗ ನೈಜ ಮೌಲ್ಯಗಳಿಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಲ್ಪಡುವ ಅನೇಕ ಸ್ಥಾನ ಗ್ರಾಹಕಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು:% f - ಒಂದು ಕಡತದ ಹೆಸರು% F - ಕಡತಗಳ ಪಟ್ಟಿ; ಅನೇಕ ಕಡತಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೇ ತೆರೆಯಬಲ್ಲ ಅನ್ವಯಗಳೊಂದಿಗೆ ಬಳಸಿ% u - ಒಂದು ಜಾಲತಾಣ ಸೂಚಿ ## (URL) ##% U - ಜಾಲತಾಣ ಸೂಚಿಗಳ ಪಟ್ಟಿ% d - ತೆರೆಯಬೇಕಾದ ಕಡತದ ಕೋಶ% D - ಕಡತ ಕೋಶಗಳ ಪಟ್ಟಿ% i - ಲಾಂಛನ% m - ಚಿಕ್ಕ ಲಾಂಛನ% c - ಶಿರೋನಾಮೆ
ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಆರಿಸಲಾದ ಅತಿಥೇಯ ಅಥವ ಡೊಮೈನ್ ನಿಶ್ಚಿತ ಪಾಲಿಸಿಯನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಈ ಗುಂಡಿಯ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ.
Jcard symbol
% 1 ಕಡತಕೋಶವು ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ; ಸೂಚಿಯನ್ನು ರಚಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ. Describes the status of a documentation index that is present
ಪಪುವ ನ್ಯೂ ಗಿನಿಯ ಕಿನಾName
ಕೆನಡName
ತಿಳಿಬಣ್ಣಗಳ ಅವಿಚ್ಛಿನ್ನಾತ್ಮಕ (ಅನಲಾಗ್) ಗಡಿಯಾರದ ಮುಮ್ಮಖ
ಓದುಗರು
% 1 (% 2 ಬಾಕಿ ಇದೆ)% 1 is the name of the job, can be things like Copying, deleting, moving
ಅಧಿವೇಶನ (ಸೆಶನ್) ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕComment
ಒಂದು A Windows 95 ನಂತಹ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಕೆಕಾನ್ಫಿಗ್ ನಮೂದುಗಳನ್ನು ಓದು - ಆದೇಶಗ್ರಾಹಿ ವಿಧಿಗುಚ್ಛಗಳಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಲಿಕ್ಕಾಗಿ
ಸ್ಥಾನವು ಖಾಲಿ ಇದೆ. @ info: status
% 1 ಘಟಕ ಸಿಗಲಿಲ್ಲ
ಆಕರದ ಹೆಸರು
ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ ಗಣಕತೆರೆ ಕಾರ್ಯವ್ಯೋಮ (ವರ್ಕ್ ಸ್ಪೇಸ್) Comment
ಪಾಕಿಸ್ತಾನName
ಮೂಲ ಕರ್ತೃ
ಸಿದ್ಧಸ್ಮೃತಿಗೊಳಿಸಲಾದ ಮಾಹಿತಿ (ಕಾಶೇಡ್) (ಉ. ದಾ. ಇಷ್ಟಚಿಹ್ನೆಗಳು (ಫಾವಿಕಾನ್), ಜಾಲ ಪುಟಗಳು)
ಗೀಟ್೯ ಜಾನ್ಸನ್
ಚಾರ್ಟಿನ ಮಾದರಿ
ಲುಬೋಸ್ ಲುನಾಕ್
ಗಣಕವನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ
AndNot_ condition
ಲಂಬ ಸಾಲುಗಳು
% 1ಗೆ ದಸ್ತಾವೇಜು ಲಭ್ಯವಿಲ್ಲ.
ಮುಂದಿನ ಗಣಕತೆರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಸೋCoptic month 13 - ShortName
ಕಳವರ ಏಳು
ಚಿಹ್ನೆಯ ಬಳಕೆ
ಲಭ್ಯವಿರುವ KDE ಸಂಪನ್ಮೂಲ ಶೈಲಿಗಳು
AaAll letters of the alphabet (in upper/ lower case pairs), followed by numbers
ತಿಳಿಯದ/ ಅನಪೇಕ್ಷಿತ ದೋಷ ಒದಗಿಬಂದಿದೆSocket error code RemotelyDisconnected
ಗಣಕತೆರೆ ೪ ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸುComment
ಫ್ರೆಂಚ್Name
ದೂರಸ್ಥ ಹಾಳೆ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ನಮೂನೆ:
ವಿಷೇಶಗಳು
ಈ ಕಡತಕೋಶಕ್ಕೆ ಕಡತಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹಾಗು ಈ ಕಡತಕೋಶದಿಂದ ಕಡತಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಇದು ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತವಾಗಿ ಬಳಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
ವ್ಯಕ್ತಿವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳನ್ನು (ಪ್ರೊಫೈಲ್) ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಿಸು
% 1 (% 2)
ನ್ಯೂಝಿಲ್ಯಾಂಡಿನ ಡಾಲರ್Name
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಆರಿಸು
ಗುರುತನ್ನು ಕಳುಹಿಸು( S)
ಲಕ್ಸೆಂಬರ್ಗ್Name
ನೀವು ಪರೀಕ್ಷಿಸಬೇಕೆಂದಿರುವ ಆತಿಥೇಯ ಗಣಕದಲ್ಲಿ 'ೆ ಕೆಸಿಸ್ರ್ಡ್' ಗಾನಡೆಸುವ ಆದೇಶ ನಮೂದಿರ್ಡ್
ಬೆಳಕಿಂಡಿ@ label
ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು
ಪ್ರದರ್ಶಕ ನಿಯಂತ್ರಕ
ಅಡುಕಣೆ (ಸ್ಟ್ಯಾಕ್) ಆಳ ಮಿತಿಗಳು
%
ಸೈಮನ್ ಹೌಸ್‍ಮನ್
ಫ್ರೀಸಿವ್GenericName
ಆಯಾಮಗಳು
http: // hotbot. lycos. com /? MT=\\\\ {@} SM=MCDV=0LG=anyDC=10DE=2Name
#%i ಪ್ರತಿಯನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.
ಒಂದು ವಿಂಡೋ ಅನ್ನು ಮರು ಗಾತ್ರಿಸುವಾಗ ಕೇವಲ ಅದರ ಹಂದರವನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಬದಲಿಗೆ ಅದು ಹೊಂದಿರುವುದನ್ನು ತೋರಿಸಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಇದನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿ. ನಿಧಾನಗತಿಯ ಗಣಕಗಳಲ್ಲಿ ಇದರ ಫಲಿತಾಂಶ ಉತ್ತಮವಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಮೋಟಿಫ್ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಕನಿಷ್ಠೀಕರಿಸು
ರೂಪಾಂತರಿಸು
IO- APIC
%s (GStreamer ಪ್ಲಗ್‌ಇನ್)
ವೀಕ್ಷಕ ನೋಟComment
೨ನೇ ಗಣಕತೆರೆಗೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ಪಟ್ಟಿ ಮಾಡುComment
ಎಚ್ ಸ್ಪೆಲ್Name
ದೂರಸ್ಥ ವಸ್ತು:
ಲಾಟ್ವಿಯನ್Name
ಪ್ಯಾರಾಗ್ರಾಫ್
ನೀನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ "% 1" ಹಾಗೂ "% 2" ನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀಯಾ?
ಮರುಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಕೆಯ ವಿಳಂಬ( R):
ತನಿಖೆಯ ಸಲುವಾಗಿ %s ಎಂಬ ಸಾಧನವನ್ನು ಆರಂಭಿಸುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ
ಡಿಸ್ಯಾಚುರೇಟ್
ಗಾತ್ರ ನಿಗದಿಗೊಳಿಸಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ಅಮಾನ್ಯವಾದದ್ದಾಗಿದೆ.
ಗಣಕತೆರೆ 14ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಆಯ್ದ ವಿಂಡೋವಿನ ಹೊರನಕಾಶೆಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ಫೆವಿಕಾನ್‌ಗಳುComment
ಗೊತ್ತಿರದ ಸಂವಹನಾ ನಿಯಂತ್ರಕ
ದಿನಾಂಕ ಮತ್ತು ಸಮಯ
% 1 @ placeholder/ plain
Netscape (4. x ಹಾಗು ಮುಂಚಿನ) ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿನ ಒಂದು ಕಡತದಿಂದ ಪುಟಗುರುತಗಳನ್ನು ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಕಾರ್ಡ್ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ
ಚಿಹ್ನೆಗಳು
ದಯವಿಟ್ಟು ಈ ಕೆಳಗೆ ತಿಳಿಸಲಾದ ಅಗತ್ಯ ಅನ್ವಯಗಳನ್ನು ಹಾಗು ಲೈಬ್ರರಿಗಳನ್ನು ಕೈಯಾರೆ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಹಾಗು ಇನ್ನೊಮ್ಮೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ನೋಡಿ:
ಖ್ಮೇರ್Name
ಸಾಂಬಾ ಸ್ಥಿತಿಗತಿ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕName
ಇದು ಲ್ಯಾಪ್‍ಟಾಪ್ ಗೆ ಉಪಯುಕ್ತವಾದ ತಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುವದು.
gpg ಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಮರುಪಡೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ. gpg ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಗೊಂಡಿದೆಯೆಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ, ಇಲ್ಲವೇ ನಕಲಿಳಿಸಲಾದ (ಡೌನ್ ಲೋಡ್) ಮಾಡಲಾದ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳ ತಾರ್ಕಣೆ (ವೆರಿಫಿಕೇಶನ್) ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಒಂದು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಒಳಗಿನ ವಿಂಡೋ ಮೇಲಿನ ಮೌಸ್ ಕ್ಲಿಕ್ ವರ್ತನೆಯನ್ನು ಕಸ್ಟಮೈಸ್ ಮಾಡಬಹುದು (ಒಳಗಿನ ಎಂದರೆ: ಉಪಕರಣ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲದ, ಚೌಕಟ್ಟಲ್ಲದ).
ಟ್ರಾಕನ್ನು ಒಂದು ನಿಶ್ಚಿತ ಉದ್ದದ ಭಾಗಗಳಾಗಿ ವಿಭಜಿಸು
ಕಡತಕೋಶದ ಹಿನ್ನಲೆಯನ್ನು ತೋರಿಸು (b)
ಅತಿಥೇಯ ಸೇತುಬಂಧ
ದತ್ತವನ್ನು ಓದು
ದಸ್ತಾವೇಜು '% 1' (% 2):
KDE ಪರಿಸರ ವಿನ್ಯಾಸಗಳ ಜಾಲತಾಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ
ಶೀರ್ಷಿಕೆಪಟ್ಟಿಯ ಗುಂಡಿಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲು ಅಥವ ತೆಗೆಯಲು, ಲಭ್ಯವಿರುವ ಅಂಶಗಳ ಪಟ್ಟಿ ಹಾಗು ಶೀರ್ಷಿಕೆಪಟ್ಟಿಯ ಮುನ್ನೋಟದ ನಡುವೆ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಕೇವಲ ಎಳೆ ದರಾಯಿತು. ಅದೆ ರೀತಿ, ಶೀರ್ಷಿಕೆಪಟ್ಟಿಯ ಮುನ್ನೋಟದಲ್ಲಿಯೆ ಅಂಶಗಳ ಸ್ಥಳಗಳನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಅವುಗಳನ್ನು ಎಳೆಯಿರಿ.
ಸ್ಥಳಸೂಚಕ (ಕರ್ಸರ್) ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ (ಥೀಮ್) ಕಡತಾಗಾರವನ್ನು ನಕಲಿಳಿಸಲಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ; ದಯನಿಟ್ಟು ವಿಳಾಸ% 1 ಸರಿಯಿದೆಯೇ ಎಂದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಕಾರ್ಯ
ಕಿಂಗ್ ಅಲ್ಬರ್ಟ್
ಡೈಮಂಡ್ ಐದನ್ನು ಡೈಮಂಡ್‌ ನಾಲ್ಕರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
SVN ರೆಪೋಸಿಟರಿಗೆ ಕಡತಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ... @ info: status
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸದ ಹೆಸರು
ಆದೇಶಕ್ಕೆ ಸಾಗಿಸಲಾದ ಚರ ಪರಿಮಾಣ (ಆರ್ಗ್ಯುಮೆಂಟ್)
ದ್ರವ ನಿದರ್ಶನ (ಡೆಮೋ) Name
ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಅಂತರಿಸು ಏರಿಸು/ ಇಳಿಸು
Per Wigren
ಕ್ಯೂಟಿ ಡಿಗೆಡಿಟ್GenericName
ಬಳಸಬೇಕಿರುವ ಹ್ಯಾಶಿಂಗ್ ಅಲ್ಗಾರಿತಮ್:
Mythbuntuವನ್ನು ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸದೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ (^)
ಪ್ಲೇಯರಿನ ಸಂಯೋಜನೆಗಳು( P)
Indian National weekday 5 - ShortDayName
ಇದು ಪಟ್ಟಿಗೆ ಒಂದು ಭಾಷೆಯನ್ನು ಸೇರ್ಪಡಿಸುತ್ತದೆ. ಆ ಭಾಷೆಯು ಈಗಾಗಲೆ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ಹಳೆಯದರ ಬದಲಿಗೆ ಹೊಸದು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಸೇರಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
http: // www. hyperdictionary. com/ search. aspx? define=\\\\ {@} Name
ಲಾರ್ಸ್ ಕ್ನಾಲ್
ಒಂದು ಪರಿಸರವನ್ನು ಸಿದ್ಧಗೊಳಿಸುವ ಸಲುವಾಗಿ KDE ಯು ಕೇವಲ sh ವಿಸ್ತರಣೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮಾತ್ರವೆ ಓದುತ್ತದೆ.
ಸಾಧನದ ಬಗೆName
ಯೌಮ್ ಅಲ್- ಖಮೀಸ್
ಮರೆಮಾಚು/ ಮರೆಮಾಚದಿರು
Nautilus ವಿಸ್ತರಣೆಯು ದೋಷ ನಿವಾರಣಾ ಹೇಳಿಕೆಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಬೇಕೆ. ಇದು ಹೌದಾದಲ್ಲಿ, ಇದನ್ನು true ಗೆ ಹೊಂದಿಸಬೇಕು.
ಮುದ್ರಕ
ಜರ್ಮನಿಯ ಮಾರ್ಕ್Name
% 2 @ filename/ plain
MLಡಾಂಕಿ GUIName
ಕಾರ್ಯಪಟ್ಟಿ ನಮೂದುಗಳ ಮೇಲೆ ಸುಳಿದಾಡಿಸಿದಾಗ ಸೂಕ್ತವಾದ ವಿಂಡೊವನ್ನು ಸುಪ್ರಕಾಶಗೊಳಿಸುName
ಪರಿಸರ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು( R)
ವಿಂಡೋ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟುಗಳ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ನಿರ್ಲಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ. ಜಾಲಪುಟವು ವಿಂಡೋದ ಗಾತ್ರವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ವಿಂಡೊದ ಗಾತ್ರವು ಬದಲಾಗಿರುವುದಿಲ್ಲ.
ಸೂಚಿ ಕೋಶಕ್ಕಾಗಿನ ಮಾರ್ಗ.
ಪದರವನ್ನೊಳಗೊಂಡ
ಒಂದು ಆಂತರಿಕ ದೋಷ ಸಂಭವಿಸಿದೆ (%s)
ಗಣಕತೆರೆ 9ಕ್ಕೆ ಬದಲಾಯಿಸು
ಅಲಂಕಾರಗಳು:
ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲಾಗಿದೆ@ title: group Files and folders by permissions
ಈ ಆಯ್ಕೆಯು Klipper "ಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು" ಕರೆಯಬಾರದಾದ ಕಿಟಕಿಗಳನ್ನು ನಮೂದಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಅನುವುಮಾಡುತ್ತದೆ. ಗಣಕ ಘಟಕ( Terminal) ದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಕಿಟಕಿಯ WM_ CLASS ಕಂಡು ಹಿಡಿಯಲು xprop _BAR_ grep WM_ CLASS ಅನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಿ. ನಂತರ, ನೀವು ಪರಿಶೀಲಿಸಲಿಚ್ಛಿಸುವ ಕಿಟಕಿಯ ಮೇಲೆ ಅದುಮಿ. ಇದು ಸಮ ಚಿಹ್ನೆಯ ನಂತರ ನೀಡುವ ಮೊದಲ ವಾಕ್ಯವೇ ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ನಮೂದಿಸಬೇಕಾದದ್ದು.
ಮಾರ್ಗ
ಅನುಮತಿಗಳು: @ label
ನೀರವತೆಗಾಗಿ ಆಲಿಸು
ಅನಲಾಗ್ ಗಡಿಯಾರplasma name
ಸೂಚಿಸದೆ ಇರುವ@ label: listbox KDE distribution method
ಕೀಲಿ ನಿಬಂಧನೆಗಳು (ಬೈಂಡಿಂಗ್)
% 1 ಗಾಗಿನ ಅನ್ವಯ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಗಳು
ನಕಲಿಳಿಸಲಾದ ಪ್ರಾತಿನಿಧಿಕದ (ಪ್ರಾಕ್ಸಿ) ಸಂರಚನಾ ವಿಧಿಗುಚ್ಛ (ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್) ಅಮಾನ್ಯವಾದದ್ದಾಗಿದೆName
ಒದಗಿಸಿದವರು
ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸು
ಅನ್ವಯಿಕೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಷ್ಕರಣೆಗೊಳ್ಳಲು ಸನ್ನೆ ನೀಡದಿರು
ವಮಸ್ಟಾಟ್GenericName
ಯಾವುದೆ ಸಕ್ರಿಯ ಸೂಚನೆಗಳು ಅಥವ ಕೆಲಸಗಳಿಲ್ಲ
ಸೂಚಿಸಿಲಾದ ಗುರಿಯನ್ನು ತ್ಯಜಿಸು
Alexander NeundorfNAME OF TRANSLATORS
ಡಿಸ್ಕಿನ ಬಳಕೆಯನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸುವ ಒಂದು ಚಿತ್ರಾತ್ಮಕ ಉಪಕರಣ.
ಅನೇಕ ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವಿಂಡೊಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚುವಿಕೆ@ option: check
'ದೋಷ' ಸಂದೇಶ ಚೌಕ
ಕೆಳಗಿನ ಗ್ರಾಹಕರನ್ನು ಪರಿಚಾರಕವು (server) ನಿರಾಕರಿಸಿದ ಕಾರಣ ಸಂದೇಶ ಕಳುಹಿಸುವುದು ವಿಫಲವಾಯಿತು:% 1
ದಯವಿಟ್ಟು ಹೊಸ ಗುಂಪಿನ ಹೆಸರು:
RPM- ಹುಡುಕಾಟQuery
ಅಂಟು (ಸ್ಟಿಕಿ) ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಭ( ದ) ದ್ರಗೊಳಿಸು( ಲಾಕ್)
ಗರಿಷ್ಟ ಆಳ
ಒಪೇರಾ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿನ ಒಂದು ಕಡತದಿಂದ ಪುಟಗುರುತಗಳನ್ನು ಆಮದು ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ಸಮೂಹComment
ಮುದ್ರಣ ಸರ್ವರ್
EvilWM ಆಧಾರಿತ ಅಲ್ಪತಮ ಛೆಜ್ವಾಮ್ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ಯಾವುದೆ MD5 ಕಡತವನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಟ್ಯಾಗ್‌ ಅನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು@ title: window
printer
ಕ್ರೊಯೇಶಿಯನ್Name
ಕೆನೋಟಿಫೈComment
ಮೇಲೆ( U)
ಡಾಲ್ಫಿನ್ ನೋಟName
ಈ ಮೊದಲು ಕುಸಿತ ವರದಿ ಸಲ್ಲಿಕೆಯು ವಿಫಲಗೊಂಡಿದ್ದಲ್ಲಿ ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಮರಳು ಸಲ್ಲಿಸಿ. @ info: status
ಪ್ರತಿರೂಪದ ಔಟ್‌ಪುಟ್‌ಗಾಗಿ ಯಾವುದೆ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಸೂಚಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ
http: // www. kde- apps. org/ content/ search. php? search=Searchname=\\\\ {@} Name
ನೀವು ಪುನಃ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಇಚ್ಛಿಸುತ್ತೀರಾ?
ಶ್ರವ್ಯಾಂಶ (ಧ್ವನಿ) ಮುನ್ನೋಟName
ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗೀತದ ಕಡತಗಳು
ಮೌಸ್‌ನ ಗುರುತುಗಳನ್ನು ಅಳಿಸಿಹಾಕಿ
ನಕಲು ಫಲ( ಕ) ಕದ ಚರಿತ್ರೆಯ ಗಾತ್ರ:
CD-R
ಟಿಯಕ್ ಸ್ಟಿ
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಲ್ಲೆ?% 1
ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸ@ title: column
KBlankScreen
ಸಾಮಾನ್ಯ ಬಣ್ಣಗಳುcolor- sets
ಬಳಸಲಾದ ಸ್ಮೃತಿ
ಸ್ಥಗಿತ ಸಂವಾದ
ತಾಳೆಯಾಗುವ ಕಡತಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಹಲವಾರು ಡಿಸ್ಕುಗಳಿಗೆ ಬರೆ (_B)
ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ದೋಷ ಟ್ರಾಕಿಂಗ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಇದು ಕೆಲವು ನಿಮಿಷ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳ್ಬಹುದು.
ಭಾಗಶಃ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಆದಂತಹ FTP ಕಡತಗಳನ್ನು ಗುರುತು ಹಾಕುತ್ತದೆ. ಈ ಆಯ್ಕೆಯನ್ನು ಶಕ್ತಗೊಳಿಸಿದಲ್ಲಿ, ಭಾಗಶಃ ಅಪ್‌ಲೋಡ್ ಆದಂತಹ ಕಡತಗಳು ". part" ಎಂಬ ವಿಸ್ತರಣೆಯನ್ನು( extension) ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ. ಕಡತದ ವರ್ಗಾವಣೆ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ನಂತರ ಈ ವಿಸ್ತರಣೆಯನ್ನು ತೆಗೆದು ಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ.
ವೀಡಿಯೋ ಕಡತಗಳನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
cdrecord ನಲ್ಲಿ "-immed" ಫ್ಲಾಗಿನೊಂದಿಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಓದು ಮಾತ್ರ ಕಡತ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಸರಳ_ ಕ್ರಿಯೆComment
ಬಣ್ಣ (_C)
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು (ನ) ನಿಗ್ರಹಿಸು
ಸುರಕ್ಷಿತ ಜಾವ reg; ಬೆಂಬಲ
ಸಕ್ರಿಯ ಕಿಟಕಿ:
"%s" ಅಥವ ಅದು ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಲವು ಕೋಶಗಳನ್ನು ಶೋಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ.
ಸ್ಥಗಿತಗೊಂಡಿದೆ
Lightweight ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕ. ಅಸಂರಚನಾತ್ಮಕ (ನಾನ್ ಕಾನ್ಫಿಗುರಬಲ್), ನಿರಲಂಕೃತ ಕಿಟಕಿ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕName
ರಿನೈಸ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ
AVI ದೃಶ್ಯಾಂಶ (ವಿಡಿಯೋ) ನಿರೂಪಕName
ಕಿಟಕಿ ಸೀಮೆಯನ್ನು ಮರೆಮಾಚು
ನಕಲಿಸಲು ನೀವು ಏನನ್ನೂ ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿಲ್ಲ.
FPS ತೋರಿಸುComment
ಹಿನ್ನೆಲೆcolor- kcm- preview
ಕಡತದ ಸಮಗ್ರತೆಯ ಪರಿಶೀಲನೆಯನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ ಕಾರ್ಯಸ್ಥಳದ ಜಾಗತಿಕ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ಬಳಕೆದಾರರನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸು( i)...
Canada (amazon.ca)"), "CA
ಐಸ್ಡ್ ಟೀ ಜಾವಾ ಜಾಲವೀಕ್ಷಕ ಸಂಯೋಜಕ
ಬಳಕೆದಾರ ಹೆಸರು (_ U):
(c) 2008 Nicolas Ternisien
UAವಿವರಣೆ (ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಫೋನ್ 1. 0) Name
ಗಾಲ್ಫ್‍
ಕಪ್ಪು% 1, ಬಿಳುಪು% 2
ಮೇಲು ಸ್ತರದ ಅಕ್ಷರಸ್ಥಿತಿಯ ಎಲ್ಲಾ ಪದಗಳನ್ನೂ ಉಪೇಕ್ಷಿಸು( u)
ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಕಿಟಕಿಗಳು:
ಭವಿಷ್ಯದ ಉಪಯೋಗಕ್ಕಾಗಿ ಗ್ರಾಹಕೀಯ ಮುಖಗಳ ಕಡತದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯನ್ನು & ಉಳಿಸು
ಶ್ರವ್ಯಾಂಶ( ಆಡಿಯೋ) - ಪರಿಚಾರಕವನ್ನು( Alib) ತೆರೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ.
"ಫ್ಲಾಷ್ ತೆರೆ" ಯ ಗೋಚರ ಗಂಟೆಗೆ ಬಳಸುವ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು ಇಲ್ಲಿ ಅದುಮಿ.
ಸಾಮಾನ್ಯ ವಿಂಡೋ
ಗ್ನೂ ದೋಷನಿವಾರಕComment
ಸ್ವೀಕರಿಸಲಾದ ಪ್ರಮುಖವಾದುದನ್ನು ತ್ಯಜಿಸುವಿಕೆ
ಪ್ರದರ್ಶಕಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ:
ಇಳಿಸು
ಎಲೆಗಳನ್ನು ಎಳೆಯಬೇಕೆ ಅಥವ ಮೂಲದ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ ನಂತರ ಉದ್ದೇಶಿತ ಸ್ಥಳದ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ ಬೇಕೆ ಎಂದು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿ.
ಸ್ಟ್ರಿಗಿ ನಿಯಂತ್ರಣ ಮತ್ತು ಸಂಗ್ರಹ ಸೇವೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುವ ನೆಪೋಮುಕ್ ಪರಿಚಾರಕ (ಸರ್ವರ್) Comment
ಕಿಟಕಿಯನ್ನು ಎಡಕ್ಕೆ ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡು.
ಬ್ರಾಡ್‌ಬ್ಯಾಂಡ್
ಆದ್ಯತೆಗಳು
ಯುನೈಟೆಡ್‌ ಸ್ಟೇಟ್ಸಿನ ಡಾಲರ್Name
ಈಸ್ಟ್‍ಹೆವನ್
Richard Moore
ತಾಯ್ ಲ್ಯೂ
'ಅಳಿಸು' ಆದೇಶವನ್ನು ತೋರಿಸು@ label
ಒಂದು ಪರೀಕ್ಷೆಯನ್ನು ಚಲಾಯಿಸು...
package type
ಕೆಡಿಇ ಪರಿಸರವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು (ಥೀಮ್) ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸುName
% 1 ಅನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕು
GiB
x ಅಕ್ಷದ ಸುತ್ತ ದೀರ್ಘವೃತ್ತದ ವಾಲಿಕೆ
ನಿಖರತೆಯನ್ನು ಲೆಕ್ಕಹಾಕಲು ದಯವಿಟ್ಟು ಕೆಲ ಕ್ಷಣ ಪ್ರತೀಕ್ಷಿಸು
Z ಗಾತ್ರ ಬದಲಾವಣೆ
ಮಾತಿನ ಉಪಕರಣಪಟ್ಟಿ
ಸಂಪಾದನೆ( E) @ title: group Tags
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ತೆರೆ ಅಂಚುಗಳಿಗೆ ಸೆಳೆಯುವ ವಲಯಗಳನ್ನು ನಿಯೋಜಿಸಬಹುದು, ಅಂದರೆ, ಆಯಂಸ್ಕಾಂತೀಯ ಕ್ಷೇತ್ರದ 'ಶಕ್ತಿ' ಯಿಂದಾಗಿ ವಿಂಡೋಗಳನ್ನು ಅಂಚಿನ ಸಮೀಪ ಕೊಂಡೊಯ್ದಾಗ ಅವುಗಳು ತಟ್ಟನೆ ಸೆಳೆಯಲ್ಪಡುತ್ತವೆ.
ಚಿತ್ರ
ಅನುವಾದ Y
ಅಂತ್ಯಬಿಂದು ಕ್ರಮ
ಆಲ್ ದಿ ವೆಬ್ ಫಾಸ್ಟ್Query
ಸೂಚಿಯನ್ನು ನಿರ್ಮಾಣವು ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ. Label for stopping search index generation before completion
D- Bus ಮೂಲಕ KLauncher ಅನ್ನು ತಲುಪಲಾಗಲಿಲ್ಲ,% 1 ಅನ್ನು ಕರೆಯುವಾಗ ದೋಷ ಕಂಡುಬಂದಿದೆ:% 2
ಗರಿಷ್ಠ ಮೌಲ್ಯ:
ಯಾವಾಗಲೂ ಗುರುತು ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ಕೆಡಿಇಡಿ ಇಷ್ಟಚಿಹ್ನೆ (ಫಾವಿಕಾನ್) ಘಟಕName
ಈ ಕೆಳಗಿನ ಮಾಡ್ಯೂಲುಗಳು ಲಭ್ಯವಿವೆ:
ಕಳವರ ಹತ್ತು
ಹಾಳೆಗಳನ್ನು ಬೇರ್ಪಡಿಸು( e)
ಟೆನ್ ಎಕ್ರಾಸ್
ಮಾನಕBanner page
(ಸ) ಸುಭದ್ರ ಆದೇಶಗ್ರಾಹಿ (ssh)
WordReference. com ಅನುವಾದ: ಫ್ರೆಂಚ್ ನಿಂದ ಇಂಗ್ಲೀಷಿಗೆQuery
ಕಡತವನ್ನು ತೆರೆಯಲಾಗಲಿಲ್ಲ, ಬಹುಶಃ ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲದ ಕಡತ ವಿನ್ಯಾಸದಿಂದಾಗಿ.% 1
ವಿಭಜಕ, ಗೆರೆ
ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಜಾಗಗಳನ್ನು ಬಳಸು ಅನುಮತಿಸು
ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಜಾಲಪುಟಗಳನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಜಾಲ ವೀಕ್ಷಕವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಲಾಗಿದೆ@ info: status
& ನಕಲಿಸು
ಹೊಸ ಸೂಚನೆಗಳು ಹಾಗು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ವಿಳಂಬದ ನಂತರ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಅಡಗಿಸು
Wynn Wilkes
ಬಳಗ:
UAವಿವರಣೆ (ಕ್ಸಪಿ ಮೇಲಿನ ಎನ್ಎನ್ ೩. ೦೧) Name
ಇತ್ತೀಚಿಗೆ ಬಳಸಲಾದ ಅನ್ವಯಗಳು:
ಸಾಧನಗಳ ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತ ಜೋಡಣಾ ಕ್ರಮವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಹಾಗು ಇದನ್ನು ಪ್ರತ್ಯೇಕ ವರ್ಗಗಳಿಂದ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.
ರೂಪರೇಖೆ (ಸ್ಕೀಮಾ) ಮತ್ತು ಪಠ್ಯ ಆಯ್ಕೆ ಸುಧಾರಣೆಗಳು
ಇದರಲ್ಲಿ ಚಲಾಯಿಸು
ಹೊಸ ಜಾಗತಿಕ ಸಮೀಪಮಾರ್ಗ
ವರ್ಣಮಾಲೆ ಪ್ರಸ್ತುತಿ ಆಕೃತಿಗಳು
ಈ ಕಡತಕೋಶಕ್ಕೆ ಕಡತಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹಾಗು ಈ ಕಡತಕೋಶದಿಂದ ಕಡತಗಳನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಇದು ಪೂರ್ವನಿಯೋಜಿತವಾಗಿ ಬಳಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
ಶೀರ್ಷಿಕೆ:% 1
ವಿಡಿಯೋ ಡಿಸ್ಕ್ (%s)
ಬೈಟ್@ label
ಬಳಸು
(ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ X)
kcheckpass ಯು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ವಿಫಲಗೊಂಡಿದೆ. ಬಹುಷಃ ಅದು setuid root ಆಗಿಲ್ಲ.
ಜಾರುName
ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ ಕೈಪಿಡಿName
ವಿಷಯ ಚೌಕ
ಹುದುಗಿಸಬಹುದಾದ (ಎಂಬೆಡಬಲ್) ಪಠ್ಯ- ಸಂಪಾದಕದ ಅಂಶ (ದಸ್ತಾವೇಜು/ ನೋಟ ಬೇರ್ಪಡೆಯೊಂದಿಗೆ) Comment
%s ಪ್ಯಾಕೆಜ್ ಅಸ್ಥಿತ್ವದಲ್ಲಿಲ್ಲ
Bernd Wuebben
ಆಯ್ಕೆಯ ಬಣ್ಣದ ಸೆಟ್
ಅಮಾನ್ಯ ಸ್ಮೃತಿ ಪ್ರಸ್ತಾಪ (ರೆಫರೆನ್ಸ್). Name
ಕಡತಗಳನ್ನು ಅಳಿಸು
ಚಾಲಕ
ಪುಟಿಯುವ ಕೀಲಿಕೈಗಳನ್ನು ಅಶಕ್ತಗೊಳಿಸಲಾಯಿತು.
ಒಂದೆ ದಿಕ್ಕಿನ
ಗ್ರೆಗೋರಿಯನ್‌Calendar System Hijri
@ label examples about information the user can provide
ಹೀಬ್ರೂ
ಡೈಮಂಡ್ ಒಂಬತ್ತನ್ನು ಡೈಮಂಡ್‌ ಎಂಟರ ನಂತರ ಇರಿಸು.
6card symbol
ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಪಟ್ಟಿ
ನಿಷ್ಕ್ರಿಯ ಶೀರ್ಷಿಕೆ ಪಟ್ಟಿ ಪಠ್ಯ@ title: tab color transformations on inactive elements
ಅಡಿಯ ಎಲೆ: ರಾಣಿ
ಕಲಾವಿದ:
PH
ವ್ಯಾಪ್ತಿ (ರೇಂಜ್) ಯಿಂದ ಹೊರಗಿನ ಬಣ್ಣ:
ಯಾವುದೆ ಪರಿಣಾಮಗಳು ಕಂಡು ಬಂದಿಲ್ಲ
ಕಡತ ಬಗೆಯನ್ನು ಹೆಸರಿನಿಂದ ಅಥವಾ ವಿಸ್ತರಣೆಯಿಂದ ಆರಿಸು
ಹಕ್ಕುಸ್ವಾಮ್ಯ %s
ತೆರೆಯಬೇಕಾದ ತಾಣ
ಹೃಸ್ವ ವಿವರಣೆ% 1
ಸಜೀವನದ( ಅನಿಮೇಶನ್) ವೇಗ:
ಸ್ವಯಮಾರಂಭ (autostart) ಕಡತಕೋಶಕ್ಕೆ ಮಾರ್ಗ
ಕೆಡಿಇ ಜಾಲ SVNQuery
% 1 ಕ್ರಿಯೆ
ಡಾಲ್ಫಿನ್ ಸಾಮಾನ್ಯComment
ಲಾಂಛನ ನೋಟComment
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕ - ಜಾಲಬಂಧComment
ಜಾಡನ್ನು (ಬಾಕ್ ಟ್ರೇಸ್) ಒಳಸೇರಿಸು
ಸಣ್ಣ ಗಾತ್ರದ ಪಠ್ಯ(_m)
ಆಯ್ದ ಅನ್ವಯಕ್ಕೆ ಕಡಿಮೆ ಆದ್ಯತೆಯನ್ನು ಕೊಡುತ್ತದೆ ಹಾಗೂ ಅದನ್ನು ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಕ್ಕೆ ಸ್ಥಾನಾಂತರಿಸುತ್ತದೆ. ಗಮನಿಸಿ: ಕಡತ ಬಗೆಯು ಒಂದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಅನ್ವಯಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಒಡನಾಡಿಯಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಆಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಆಯ್ದ ಅನ್ವಯದ ಮೇಲೆ ಇದರ ಪರಿಣಾಮವಿರುತ್ತದೆ.
ಕೋಮಿName
ಕೆಸಿಎಂಕೆಡಿಇಡಿ
ಇಸ್ಫ್ ನIndian National month 8 - ShortNamePossessive
% 1 - ತೆರೆಯ ಗಾತ್ರ
ಪ್ರತಿ ಗಣಕತೆರೆಗೂ ಒಂದು ಉಪಪರಿವಿಡಿಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ನಿರ್ವಹಿಸಿ...
Matthias Kretz
ಆಯ್ಕೆಯ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ತೋರಿಸು
ಕೆಡಿಇ ಯ ವೈಖರಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಮತ್ತು ನಿಯಂತ್ರಣಾಸಂಪರ್ಕತಟಗಳ (ವಿಡ್ಗೆಟ್) ಮಾರ್ಪಾಟುಮಾಡಲು ಅನುವುಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆName
ಅಂಗ(_m)
ಎಲ್ಲಾ@ label
ಮಾಲ್ಟೀಸ್Name
ಖಂಡ ಘಟಕಗಳು
ಗಣಕತೆರೆ ಬದಲಾಯಿಸುವಿಕೆ
ಸರಿ
ಸೂಚಿಸಲಾದ
ಒಡೆಯ
ಗಮನ( F)
dict. cc ಭಾಷಾಂತರ: ಜರ್ಮನ್ ನಿಂದ ಇಂಗ್ಲೀಷಿಗೆQuery
ಹೊರತೆಗೆಯಬಹುದಾದ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ಜೋಡಿಸಿದೊಡನೆ ಸ್ವಯಂ ಆರೋಹಿಸು
ಹೊಸ ವ್ಯಕ್ತಿವೈಶಿಷ್ಟ್ಯ (ಪ್ರೊಫೈಲ್)
ಒತ್ತು, ಕೆಳಕ್ಕೆ ಚಲಿಸು, ಮೇಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸು, ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸು. Name
ಕಡತಗಳತ್ತ ಸೂಚಿಸಲ್ಪಡುವ ತಾಣ ಸೂಚಿಗಳು, ನಿಜವಾದ ಕಡತವನ್ನು ತೆರೆಯುವ ಬದಲು ಕೋಶಗಳನ್ನು ತೆರೆದು ನಂತರ ಕಡತಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ
ತಿದ್ದಿಬರೆ
ಕ್ಸ ಪೈಂಟ್GenericName
ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಬಳಕೆದಾರರು ರದ್ದು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ. Byes per second
ಪಂಜಾಬಿName
ಮಾರ್ಗ
ಅಪಾರದರ್ಶಕ ಅಲಿಪ್ತ (ಜೆನೆರಿಕ್) ಸಂವಾದ ಹಿನ್ನೆಲೆ
ಅನ್ವಯ ಪ್ರಕ್ಷೇಪಣಾ (ಲಾಂಚ್) ಪ್ರತ್ಯಾದಾನ (ಫೀಡ್ ಬ್ಯಾಕ್) ವೈಖರಿಯನ್ನು ಆರಿಸುName
ಚಿಹ್ನೆಗಳು@ action: inmenu View Mode
ತೆರೆಯಲಾದ ಸಂಪರ್ಕಗಳನ್ನು ತೋರಿಸು
ಹೊಸ
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕ - CPUComment
ಆದಾನ_ ಪರೀಕ್ಷೆName
ಆಯ್ಕೆಯ - ಬದ್ಧತೆ
ಹತ್ತಿರದ (ವೇಗವಾದ)
ಸಾಧನದ ಬಗೆ
ಪೋಸ್ಟ್ ಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ವೀಕ್ಷಕName
ಎಲ್ಲ ಅಯ್ಕೆಮಾಡು
